Anh ta phát hiện một chuyện kỳ lạ khi đang
uống rượu.
Rõ ràng bên ngoài trời đang âm mười mấy độ.
Vậy mà đám người này lại quỳ trên tuyết khóc
lóc thảm thiết.
Hơn nữa trên đầu mỗi người đều cắm một cọng
cỏ.
Đoàn Dự vốn tưởng là một đám ăn xin.
Nhưng khi Đoàn Dự đưa tiền cho họ.
Lại bị đám người này từ chối ngay tại chỗ,
"Công tử.
Xin hãy cầm lại năm đồng tiền của ngài."
"Chúng tôi không cần bố thí."
Hóa ra đám người này căn bản không phải đang
ăn xin.
Mà là đang bán mình chôn mẹ.
Chỉ vì ở thời Hán có một quy định bất thành
văn.
Nếu đồ tùy táng của cha mẹ không phong phú.
Con cái sẽ bị dân làng coi là bất hiếu.
Nhưng điều khiến Đoàn Dự thấy kỳ lạ là.
Người khác trên đầu chỉ cắm một cọng cỏ.
Duy chỉ có thanh niên này cắm tận năm cọng.
Mà năm cọng cỏ đại diện cho năm bánh vàng.
Phải biết rằng Vương Doãn mua đệ nhất mỹ nhân
Điêu Thuyền.
Cũng chỉ tốn có một cân vàng mà thôi.
Vậy nên Đoàn Vũ rất tò mò không biết thanh
niên này có gì đặc biệt.
Ngươi đã dám ra giá năm lạng vàng.
Vậy thì hãy nói xem ngươi có tài cán gì.
Ngươi có năm lạng vàng sao?
Người khác coi thường ta thì thôi đi.
Ngươi là kẻ bán mình chôn mẹ mà cũng dám coi
thường ta.
Thấy Đoàn Vũ cầm năm miếng vàng.
Thanh niên vươn tay muốn cướp lấy.
Ngươi cướp vàng của ta làm gì?
Lấy tiền chôn mẹ.
Ngươi có vấn đề gì à?
Ta chỉ nói ta có năm lạng.
Nhưng ta không nói là sẽ mua ngươi.
Không mua thì tránh ra.
Được đấy, còn là một kẻ ít nói.
Ngươi đã muốn ta mua ngươi.
Ngươi phải nói xem ngươi có gì đặc biệt chứ.
Ngươi phải biết năm lạng vàng này ta có thể
mua được mấy mỹ nhân.
Có thể sinh một đống con.
Ta không thể sinh con được.
Anh chàng này cũng thật là quá thẳng thắn
đấy.
Ai mà bỏ ra năm lạng vàng để mua anh chứ.
Ai mua thì đúng là đồ ngốc.
Nhưng đúng lúc Đoàn Vũ chuẩn bị rời đi.
Lại nghe thấy một mệnh lệnh khiến anh ta kinh
ngạc.
Chỉ cần cậu mua tôi.
Từ nay về sau, cái mạng của Cao Thuận này là
của cậu.
Cậu bảo tôi giết người.
Tôi sẽ giết người, cậu bảo tôi chết, tôi sẽ
chết ngay.
Vừa nãy cậu nói cậu tên gì?
Theo sử sách ghi lại.
Cao Thuận là mãnh tướng số một dưới trướng Lã
Bố.
Nhưng vì ít nói nên không được Lã Bố coi
trọng.
Hãm Trận doanh do ông thống lĩnh không chỉ
đánh bại Lưu Bị.
Ngay cả Tào Tháo cũng phải kiêng dè ba phần,
năm cái bánh vàng cho cậu.
Sau này mạng của cậu là của tôi.
Công tử, có phải ngài ngốc rồi không?
Bỏ ra 5000 mua một kẻ có bệnh.
Ngài không sợ tôi cầm tiền bỏ trốn sao?
Hoặc là tôi đang lừa ngài.
Ừ, tôi đã đưa tiền cho anh rồi,
thì không lo anh bỏ trốn.
Nếu anh bỏ trốn,
chỉ chứng minh tôi nhìn lầm người.
Cũng không thể trách anh.
Tại hạ Cao Thuận, bái kiến chủ công.
Đợi ta an táng xong mẫu thân sẽ đến theo chủ
công.
Hai người hẹn nhau chiều gặp ở phía đông
thành,
Đoàn Vũ quyết định đi chợ ngựa mua một con
ngựa trước.
Ai ngờ lại gặp một chiếc xe ngựa đang chạy
loạn trong chợ.
Tránh ra, tránh ra mau, ngựa phát điên rồi!
Đoàn Vũ nhìn rõ người phụ nữ trong xe ngựa
thì hoảng hốt.
Vì người phụ nữ này sáng nay vừa mới định một
mối làm ăn với anh.
Chủ yếu là còn chưa trả tiền nợ.
Mẹ kiếp, người phụ nữ này mà chết,
thì trăm lượng vàng tiền nợ của mình làm sao
bây giờ?
Đoàn Vũ không dám chậm trễ,
trực tiếp cầm lấy trường cung và tám mũi tên,
Mũi tên sắt mang theo gió mạnh bắn ra.
Ngay lập tức bắn xuyên thủng đầu con chiến
mã.
Thấy cảnh tượng này,
tất cả người dân đều kinh ngạc trợn tròn mắt.
Trời ơi!
Gã này còn là người không vậy?
Tấn Dương chúng ta đúng là nơi ẩn chứa nhiều
nhân tài.
Lại ẩn chứa một tráng sĩ dũng cảm như vậy.
Xin lỗi nhé,
vừa nãy ta hơi lo cậu bắn chết con ngựa của
cậu.
Công tử lo cho tôi hay lo cho tiền công vậy?
Đương nhiên là lo cho cậu rồi.
Ta đưa cậu về nhà trước nhé.
Vừa hay da sói mà cậu cần ta cũng mang đến
rồi.
Người phụ nữ tên là Đổng Nghi,
là con gái ruột của Đổng Trác.
Bề ngoài là đến mua da sói của Đoàn Vũ,
thực chất là muốn lôi kéo Đoàn Vũ cho cha
mình.
Bởi vì ông ta đã để ý đến khả năng bách phát
bách trúng của Đoàn Vũ.
Ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?
Chẳng lẽ trên mặt ta có gì sao?
Ừm, đúng là có thứ gì đó.
Khuôn mặt của cô toát lên vẻ tuấn tú.
Ghê thật.
Tôi lại bị một người phụ nữ trêu chọc rồi.
Xem ra lần này đúng là gặp đối thủ rồi.
Kiếm thuật của cô giỏi thật.
Nếu cô tòng quân làm tướng.
Chắc chắn sẽ có một tương lai xán lạn.
Sao lại để ý đến chút lợi nhỏ mọn từ việc săn
bắn này chứ?
Vị tiểu thư này.
100 cân (50kg) đâu phải là lợi nhỏ mọn.
Đối với bách tính mà nói.
Cả đời họ chưa chắc đã kiếm được 10 cân
(5kg).
Đổng Di sinh ra đã hơn người một bậc.
Đương nhiên không hiểu được sự gian khổ của
bách tính.
Nhưng sau khi nghe xong những lời của Đoàn
Ngữ.
Cô ấy dường như đã hiểu được sức nặng của 100
cân (50kg).
Còn về chuyện tòng quân làm tướng mà cô nói.
Đó là chuyện sau này.
Nếu một người đàn ông ngay cả gia đình cũng
không bảo vệ được.
Thì nói gì đến chuyện phong hầu bái tướng.
Đổng Nghi đột nhiên im lặng.
Hắn dường như bị những lời nói hỗn loạn kia
đâm trúng tim.
Bởi vì hắn có một đoạn ký ức không muốn hồi
tưởng lại.
Khi còn nhỏ, mỗi ngày đều cùng đám bạn học
tập ở thao trường.
Uống rượu ăn thịt,
đuổi bắt săn bắn.
Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của gia
đình ta.
Nhưng niềm vui ngắn chẳng tày gang.
Quê hương ta xảy ra bạo loạn.
Khắp nơi đều đánh nhau.
Chết rất nhiều, rất nhiều người.
Phụ thân bị triều đình trưng triệu,
bắt đầu trấn áp bạo loạn.
Nhưng khi phụ thân càng làm quan lớn,
ta lại phát hiện ông ấy càng ngày càng không
thích cười.
Đoạn Vũ đương nhiên biết Đổng Trác vì sao bất
hiếu.
Bởi vì quan lại nhà Hán đều nằm trong tay thế
tộc.
Mà Đổng Trác chỉ là một kẻ nhà quê từ bên
ngoài đến,
đương nhiên sẽ bị các thị tộc coi thường.
Thật ra cha ngươi hoàn toàn không cần phải
làm quan.
Hán triều ngày nay nhìn bề ngoài thì mạnh mẽ.
Nhưng thực chất chỉ là vẻ ngoài hào nhoáng.
Một khi thiên hạ có biến.
Thì tòa nhà lớn sẽ sụp đổ ngay lập tức.
Đến lúc đó.
Phụ thân ngươi nắm trong tay thế lực.
Biết tùy cơ ứng biến mới là đạo lý tất thắng.
Còn những dòng họ trong triều đình kia.
Đều sẽ trở thành dê tế dưới đao của ông ta.
Hắn ta thật sự chỉ là một kẻ ngốc nghếch sao?
Sao hắn ta lại hiểu nhiều như vậy?
Rất nhanh, xe ngựa đã đến gần phủ Đổng.
Sao lại dừng lại rồi?
Đổng đại tiểu thư.
Cô còn chưa thành hôn.
Nếu bị người nhà cô nhìn thấy.
E rằng sẽ gây ra điều tiếng cho cô đấy.
Ta còn không sợ.
Ngươi sợ cái gì chứ?
Chẳng lẽ là sợ ta bám lấy ngươi sao?
Hoặc là sợ vợ anh biết thì sao.
Chúng ta thân phận khác biệt.
Tiểu thư họ Đổng đừng nói đùa.
Khi Đoàn Vũ và Cao Thuận về đến nhà.
Lại gặp phải một chuyện vô cùng nan giải.
Huyện lệnh lại bảo anh ta đi dẹp phỉ.
Hơn nữa lại là đám thổ phỉ do chính huyện
lệnh nuôi.
Rõ ràng anh ta chỉ là một huyện lệnh nghèo
với mức lương 3.000.
Vậy mà lại nuôi đến 6.000 tên thổ phỉ ngoài
thành.
Nhưng huyện lệnh không phải là để tạo phản.
Mà là để đặt ra một quy tắc cho những thương
nhân qua lại.
Bất cứ ai đến huyện thành buôn bán.
Đều phải nộp năm thành lợi nhuận.
Một khi có người vi phạm quy định.
Đến tối sẽ bị thổ phỉ diệt môn.
Nhưng Đoàn Vũ, người xuyên không đến, lại
không biết những điều này.
Lại mang toàn bộ lợi nhuận từ mạch nha về
nhà.
Kết quả, ngày hôm sau, huyện lệnh đã phái
người đến tìm.
Lưu đại nhân, nếu ta không nghe nhầm.
Ngươi nói là huyện lệnh đại nhân bảo ta dẫn
người ra thành dẹp phỉ?
Đúng vậy, huyện tôn nghe nói ngươi có tài
nghệ liên quan đến hổ.
Đặc biệt phê chuẩn cho ngươi kế nhiệm chức
tiễu phỉ trong thôn.
Về phần tiễu phỉ...
Cái này cũng không khác gì nhau.
Đương nhiên, đây cũng là lệnh trên đặc biệt
để lại cho ngươi đó.
Hay cho ngươi, lại đi liều mạng với thổ phỉ.
Cũng có thể coi là việc tốt.
Trương đại nhân, ta trên có mẹ già 80 tuổi,
dưới có con còn chưa ra đời.
Ngươi có thể đem việc tốt này cho người khác
được không?
Hừ, chỉ là Giả Mạt nói đùa thôi.
Thổ phỉ dạo gần đây nhiều lần...
Đã giết chết mấy chục thương nhân đi qua rồi.
Huyện tôn vất vả lắm mới thăm dò được sào
huyệt của thổ phỉ.
Sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt này?
Đúng vậy, Đoàn Du.
Đây là cơ hội hiếm có đó.
Huyện tôn đích thân chỉ định.
Đây là vinh dự trời ban đó.
Cái này tính là vinh dự gì chứ?
Nếu ta thực sự là người của thời đại này,
thì đó quả là vinh dự lớn.
Nhưng ta thật sự không phải mà.
Nhưng có giả cũng đừng hoảng.
Chỉ bằng con vẹt bắn chết hổ của ngươi,
thì việc đối phó với đám thổ phỉ chẳng đáng
là bao.
Hơn nữa, nếu việc này lập được công,
thì chắc chắn sẽ được ban thưởng.
Tuy rằng Đoàn Vũ căn bản không muốn liều
mạng,
nhưng dù sao cũng là huyện lệnh chỉ định,
hắn chỉ có thể cắn răng đồng ý.
Để tránh bất trắc trong việc tiễu phỉ,
Đoàn Vũ đã chọn 40 thanh niên tinh tráng
trong thôn,
sau đó giao cho Cao Thuận khẩn trương huấn
luyện.
Bá Bình, ngươi phải huấn luyện họ thật tốt.
Sau này 40 người này sẽ là khóa Hoàng Phố đầu
tiên của chúng ta.
Thúc công, cháu không hiểu lắm,
Hoàng Phố khóa đầu là ý gì ạ?
Ngươi không cần biết là gì,
ngươi chỉ cần hiểu...
Đến cái ngày thiên hạ đại loạn.
Bốn mươi người này chính là hạt giống ta gieo
xuống.
Có thể biến thành bốn ngàn người, thậm chí
bốn vạn người.
Cao Thuận tuy tính cách có hơi bướng bỉnh.
Nhưng năng lực huấn luyện binh lính thì không
cần phải nghi ngờ.
Bình thường Thạch Đầu và những người khác
luôn cười đùa.
Nhưng hễ cứ gặp Cao Thuận.
Liền lập tức trở nên ngoan ngoãn, thật thà.
Chỉ huấn luyện có mười mấy ngày.
Đội quân này đã có được sức chiến đấu không
thể xem thường.
Mài xong rồi thì giải tán cho mọi người đi ăn
cơm đi.
Đứng nghiêm tư thế quân đội một nén hương.
Trong thời gian đó ai nhúc nhích.
Nửa canh giờ giảm một nửa.
Ghê thật.
Ta vừa mới khen con trước mặt Điêu Thuyền nãy
giờ.
Con quay lại tát thẳng vào mặt ta thế này.
Ha ha ha ha ha.
Phu quân Bá Bình luyện binh thật sự rất cố
gắng.
Chàng xem Thạch Đầu bọn họ mới qua có mấy
ngày.
Làm việc gì cũng quy củ hơn hẳn rồi đấy.
Thằng cha này cái gì cũng tốt.
Chỉ có cái tính khí thối tha này là bướng
bỉnh quá thôi.
Điêu Thuyền nghe xong liền mỉm cười.
Sau đó vẫy tay với Cao Thuận: "Bá Bình."
"Lại đây, đừng luyện nữa."
"Giải tán tại chỗ."
"Hì hì."
Đoạn Vũ thật sự không dám tin vào mắt mình.
Bởi vì theo sử sách ghi lại.
Cao Thuận là người ghét Điêu Thuyền nhất.
Nhưng bây giờ lại vô cùng kính trọng Điêu
Thuyền.
Sau khi hỏi han mới biết.
Thì ra sau khi Cao Thuận đến thôn Vũ.
(Câu này có vẻ sai, cần ngữ cảnh để dịch
chính xác. Tạm dịch: "đánh bại mẹ rất bất
tiện")
Chính Điêu Thuyền đã bỏ tiền ra để di dời mộ
của mẹ anh.
Đến thôn Vũ.
Vì vậy Cao Thuận nhận Điêu Thuyền là chị cả.
Bá Bình, con cũng không còn nhỏ nữa.
Chị đã xem mắt cho con vài cô gái trong làng
rồi đấy.
Lát nữa nếu có ưng ý ai
thì dẫn cô ấy về nhà mẹ xem mắt.
Con báo cho mẹ một tiếng là
con sắp kết hôn.
Vào lúc xế chiều,
dân làng lũ lượt kéo nhau về nhà.
Còn Cao Thuận thì đứng trước bia đá lẩm bẩm
một mình.
Thưa mẹ, giờ con được chủ công thu nhận,
cuộc sống không còn khổ cực như trước nữa.
Chị cả Điêu Thuyền cũng rất quan tâm đến con.
Đợi sau khi con thành thân,
con sẽ dẫn vợ về cho mẹ xem mặt.
Cao Thuận vừa nói vừa nhìn xuống ngôi làng
dưới chân núi.
Ánh mắt anh hướng về
khu nhà đang dần được mở rộng.
Cao Thuận mỉm cười mãn nguyện.
Trước đây con không có khả năng bảo vệ gia
đình,
bây giờ con đã có khả năng rồi.
Vậy nên mẹ hãy yên tâm.
Dù phải cố gắng hết sức, con cũng sẽ làm.
Tôi cũng phải bảo vệ tốt ngôi nhà này.
Rất nhanh đã đến ngày đi dẹp loạn.
Đoạn Vũ quyết định chỉ mang theo 20 người.
Chia thành hai đội nhỏ, mỗi đội 10 người, do
Vương Hổ và Thạch Đầu chỉ huy.
Còn Cao Thuận, người dũng mãnh nhất, thì bị
giữ lại ở nhà trông coi.
Lần này tôi đi có lẽ không biết mấy ngày mới
về.
Để anh ở nhà là để bảo đảm nhà cửa bình yên.
Mấy ngày này mọi người ăn ở đều ở trong nhà.
Tốt nhất là không nên ra ngoài.
Lương thực tôi sẽ cho người từ Tiến Dương đưa
đến.
Còn nữa, ban đêm nhớ chú ý phòng bị cẩn thận.
Chủ công yên tâm.
Tôi sẽ chăm sóc tốt nhà cửa.
Có anh ở đây tôi yên tâm rồi.
Lần này đi dẹp loạn Đoạn Ngư.
Luôn có một dự cảm không lành.
Nhưng nếu hắn ta tạm thời đổi ý.
Chắc chắn sẽ bị Hiến phủ truy trách.
Nhưng chỉ cần đi thì có thể dụ rắn ra khỏi
hang.
Cho nên chuyến này hắn ta nhất định phải đi.
Xuất phát
Đồng thời
Đổng Trác đang ở phủ đệ xem xét con gái mình.
Vì vậy, ở đây không có người ngoài.
Con nói thật với cha đi.
Có phải con thích thằng nhóc Đoàn Vũ kia
không?
Cha, Đoàn Vũ đường đường chính chính đã cầu
hôn con rồi.
Đại trượng phu ba thê bốn thiếp chẳng phải
rất bình thường sao?
Đàn ông có bản lĩnh thì phải ba thê bốn
thiếp.
Chủ công, chủ công!
Có tin tức về Đoàn Vũ rồi!
Văn Ưu, ngươi giải thích đi.
Vì vậy, bây giờ đã hứng thú với tin tức của
thằng nhóc đó rồi sao?
Hừ.
Vừa rồi thuộc hạ nghe quan lại trong huyện
nói,
Đoàn Vũ được điều đến cấm doanh tiễu phỉ.
Tiễu phỉ trước.
Tự có Tấn Dương trừ binh.
Vì sao phải điều động người có tài trong
thôn?
Chuyện này e là có gì đó.
Chủ công đoán không sai.
Thuộc hạ đã điều tra sơ qua.
Huyện lệnh muốn trừ họa.
Nhưng lại trừ khử đám giặc cỏ ở Long Sơn, hừ.
Quả nhiên có vấn đề.
Đoạn Vũ lần này e rằng lành ít dữ nhiều rồi.
Phụ thân rốt cuộc có vấn đề gì?
Y Nhĩ Khả từng nghe nói về việc nuôi giặc tự
trọng.
Đám giặc cỏ trên Long Sơn đó.
Chính là do Thái thú Lưu Duy nuôi dưỡng để
lại.
Mà huyện lệnh chính là môn sinh của Lưu Duy.
Phụ thân Đoạn Vũ căn bản không biết nội tình.
Ngươi mau ra mặt cứu ông ấy đi.
Cho nên à.
Một người đàn ông nếu chuyện gì cũng dựa dẫm
vào người khác.
Thì đã định trước cả đời này sẽ không nên cơm
cháo gì.
Đây là một cuộc khủng hoảng.
Nhưng đối với thằng nhóc đó mà nói.
Chẳng phải là một loại khảo nghiệm hay sao?
Vì muốn có được vợ của người khác.
Hắn ta lại ra giá tận 9 triệu.
Bảo huyện lệnh sắp xếp người vào núi diệt
phỉ.
Hơn nữa chỉ cho phép mang theo 22 dân binh.
Trong khi đó, thổ phỉ ở Long Sơn có đến hơn
300 tên.
Chuyện này chẳng khác nào đi chịu chết.
Nhưng Đoàn Dự không những dẫn 22 người vào
núi.
Mà còn để thân tín của huyện lệnh làm giám
quân.
Bởi vì hắn cũng muốn biết.
Rốt cuộc kẻ nào không biết điều muốn giết
hắn.
Ngươi muốn làm gì?
Ta là tướng quân đó.
Ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa.
Có thể nói chuyện cho đàng hoàng không?
Đoàn... Đoàn gia tha mạng.
Tôi nói, tôi nói.
Trả lời tôi ba câu hỏi.
Trả lời đúng tôi sẽ chừa cho ngươi một con
đường sống.
Trả lời sai thì Lưu đại nhân e là phải chết
theo rồi.
Nghe rõ chưa?
A... Đoàn đại nhân đừng giết tôi.
Lưu Mỗ chỉ là vấn đề đầu tiên để xác định tội
danh thôi.
Ai là kẻ đứng sau giật dây?
Là Trần Diễm, huyện lệnh Trần.
Hắn ta sai ông đến剿匪 (tiễu phỉ).
Chỉ thị lấy cớ.
Mục đích thật sự.
Là muốn mượn tay bọn贼匪 (tặc phỉ) để trừ khử
ông.
Vấn đề thứ hai, vì sao Trần huyện lệnh lại
muốn hãm hại tôi?
Là Vương Cái, trưởng công tử của Vương phủ.
Hắn ta để ý đến vợ của ông, Điêu Thuyền.
Cho nên mới sai Trần huyện lệnh giết ông.
Đoạn đại nhân, tiểu nhân đã khai hết rồi.
Có thể tha cho tiểu nhân một mạng chứ?
Tuy rằng Đoạn Vũ kiếp trước là binh vương
đáng tự hào.
Nhưng Thái Nguyên Vương thị lại là dòng họ
hàng đầu của nhà Hán.
Trước khi bản thân có thực lực tự bảo vệ.
Anh ta còn chưa thể trở mặt với Vương thị.
Cho nên Lưu Hạ phải chết.
Ta vốn không có ý tranh hùng.
Nhưng các ngươi từng bước ép ta phải tranh.
Vậy thì ta sẽ cho các ngươi xem
Thế nào mới gọi là bước chân vào Thiên Giai
Cung
Chư vị Thanh Cốc
Vừa rồi các vị cũng đã nghe thấy rồi
Trong trại có hơn 300 loại sâu béo
Nếu ta nói đánh
Các ngươi có sợ không?
Đoạn đại ca, chúng ta
Chúng ta làm được mà
Chúng ta không sợ đâu
Đánh nhau thì cuối cùng cũng sẽ có người chết
Nếu ai sợ
Thì bây giờ cứ quay về đường cũ
Ta sẽ không trách các ngươi đâu
Đoạn đại ca, nói không sợ là giả thôi
Nhưng trước khi huynh đến thôn chúng ta
Năm nào chúng ta cũng trồng trọt
Nhưng năm nào cũng đói kém
Là huynh đã cho chúng ta cuộc sống tốt đẹp
Nên ta, Thạch Đầu, đều nghe theo huynh
Đại ca Đoạn, Hổ Nô tôi cũng nghe theo anh.
Đại ca Đoạn, Nhị Cẩu tôi cũng nghe theo anh.
Đại ca Đoạn.
Tôi Lưu Tam cũng nghe theo anh, đại ca Đoạn
tôi cũng nghe theo anh.
Được, vậy hôm nay chúng ta sẽ giết cho thống
khoái.
Ai mà ngờ được.
Đám thanh tráng niên chưa từng ra trận này.
Sau này sẽ tranh thiên hạ với các danh tướng
Đông Hán.
Mà trận chiến hôm nay.
Chính là điểm khởi đầu để họ bước chân vào
thiên hạ.
Thạch Đầu, Hổ Nô.
Mỗi người các ngươi dẫn 10 người.
Chất củi khô xung quanh sơn trại.
Vâng, đại ca Đoạn.
Đợi sơn trại bị củi khô bao vây.
Đoạn Vũ sẽ bắn một mũi tên lửa vào củi khô.
Sơn trại lập tức bốc cháy ngùn ngụt.
Sau đó 23 người cùng nhau ra tay.
Mỗi khi kiếm nữ bắn vào sơn trại.
Đều có mấy chục tên thổ phỉ ngã xuống tại
chỗ.
Mà Đoàn Vũ lần nào cũng đi cùng Võ Chi Kiếm.
Hơn nữa đều là mối của thổ phỉ chính hiệu.
Chạy mau, Diêm Vương đến tính mệnh rồi!
Cấm chạy, ai chạy ta giết người đó!
Cung thủ ở bên kia.
Ngươi đi giết cho ta tên cung thủ đó.
Chạy mau, Nhị đương gia chết rồi!
Cái giống loài thú vật này căn bản không coi
ai ra gì!
Trời ơi!
Đoàn đại ca ra kiếm nhanh quá!
Nếu ta có thể luyện thành được như Đoàn đại
ca.
Nhất định sẽ khiến danh hiệu Thạch Đầu của ta
vang danh khắp Dương Thành.
Ngươi thì không.
Nói ta mà có nhanh như Đoàn đại ca.
Chắc chắn cha Tiểu Phương sẽ mong Tiểu Phương
gả cho ta lắm.
Trên sườn dốc phía tây Ngân Trại của Long Sơn
tặc phỉ.
Giả Hứa và Lý Tước lúc này đều trợn tròn mắt.
Bọn họ vốn là Đổng Trác phái đến âm thầm bảo
vệ Đoàn Vũ.
Không ngờ lại được chứng kiến thiên tài bách
phát bách trúng.
Thấy tay... cái... cái mẹ nó, hắn vẫn là
người sao?
Tôi theo chủ công chinh chiến đã nhiều năm.
Kiếm pháp siêu quần.
Đã chém giết không ít.
Nhưng duy chỉ có kiếm thuật như hắn là tôi
chưa từng thấy.
Cách xa trăm bước.
Mỗi một kiếm đều có thể bắn giết chính xác
một người.
Đây là kiếm thuật đến mức nào chứ.
Đương nhiên ngươi còn nhớ chứ.
Hai hôm trước tiểu thư thu mấy tấm da thú.
Lúc đó chủ công vô cùng yêu thích.
Nói là người giết mãnh thú.
Kiếm pháp toàn thân đều là diễn xuất.
Không sai, theo thị vệ trong phủ chủ công
nói.
Hôm đó Ngưu tướng quân cũng có mặt.
Sau khi trở về tâm trạng liền vô cùng không
tốt.
Một mình ở Vân Trung Luyến gặp mặt rất lâu.
Cuối cùng hình như còn bẻ gãy hai bính cung.
Ý của ngươi là người được thưởng da mãnh thú
là Đoàn Vũ?
Đoán không sai.
Hôm đó là ta cùng tiểu thư đi mua da cây.
Bên trong Long Sơn Đại Trại
Thạch Đầu đang dẫn thanh niên trong thôn xông
pha trận mạc.
Hai mươi người đối mặt với hơn một trăm tên
giặc còn lại.
Nhưng họ không hề run sợ.
Thạch Đầu, chừa cho ta vài tên!
Ta còn chưa giết đủ.
Đừng ai tranh giành với ta!
Ta muốn trở thành mãnh tướng số một dưới
trướng Đoàn đại ca.
Đây thực sự là dân quê sao?
Sao nhìn còn quy củ hơn cả quân chính quy
vậy?
Rốt cuộc hắn đã huấn luyện thế nào vậy?
Thằng cha này thật khó đoán.
Một mình hắn mạnh mẽ thì không có gì lạ.
Nhưng người hắn dẫn dắt cũng mạnh mẽ như vậy.
Lẽ nào chúng ta đang chứng kiến sự ra đời của
một nhân vật tung hoành thiên cổ?
Một nhân vật nhất định sẽ được lưu danh sử
sách?
Sau một trận chiến.
Xác của hơn 300 tên giặc chất thành núi.
Còn đầu sỏ Lịch Sơn Phong thì bị Thạch Đầu
bắt sống.
Đại đại nhân, xin đừng giết ta!
Chỉ cần ngài không giết ta.
Tất cả tiền bạc của ta đều dâng cho ngài.
Giết hay không giết ngươi...
Tất cả mọi thứ ở đây đều là của ta.
Thưa ngài, ta có...
...một bí mật, là bí mật về Thái thú Lưu Vĩ.
Chỉ cần ngài không giết ta.
Ta sẽ nói hết cho ngài.
Ừm, nói đi, nếu có ích cho ta.
Hôm nay tạm tha cho ngươi một mạng.
Nhưng nếu nói nửa câu giả dối.
Hậu quả ngươi biết rồi đấy.
Tiểu nhân không dám nói dối.
Tiểu nhân những năm nay làm chuyện giết người
cướp của.
Đều là do Thái thú Lưu Vĩ chỉ thị.
Tiền bạc cướp được cũng đều dâng cho Thái thú
Lưu Vĩ.
Nguyên lai Lập Sơn Phong vốn là dân làng ở
đây.
Nhưng lại vô tình cứu được Thái thú đi săn
trong núi.
Từ đó về sau.
Lập Sơn Phong trở thành đại đạo tặc lớn nhất
Long Sơn.
Chuyên dùng để Thái thú xử lý những kẻ thương
tích ương bướng.
Đoạn đại ca, chúng ta phát hiện một số người
trong sơn trại.
Trong đó có một thiếu nữ cầm đầu.
Tự xưng là người của Thương quốc Ký Châu.
Cô ấy nói muốn đi theo Đoạn đại ca.
Đa tạ Đoạn công tử đã cứu giúp.
Tiểu nữ là con gái của Chân thị ở Trung Sơn.
Vốn định đến Tấn Dương mua một lô hàng.
Nhưng nửa đường lại gặp phải bọn cướp.
Nếu Đoạn công tử tiện,
có thể đưa chúng tôi về thành Tấn Dương được
không?
Đông Hán có vài nhà hào thương cực kỳ nổi
tiếng.
Mà Chân sự ở Trung Sơn,
và Mẫn sự ở Từ Châu đều là những hào thương
giàu có bậc nhất thiên hạ.
Hơn nữa Chân sự ngoài giàu có ra còn có quyền
thế.
Các ngươi cứ nghỉ ngơi ở đây một lát.
Đợi đến khi trời sáng chúng ta sẽ cùng nhau
xuống núi.
Vậy thì làm phiền Đoạn công tử rồi.
Làm phiền Đoạn công tử rồi.
Chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Con gái thật thì không cần phải quá bận tâm
đâu.
Tiểu thư, vị Đoàn công tử này thật là hùng
dũng.
Vừa nãy tôi nghe họ nói.
Đoàn công tử một mình bắn chết mấy chục tên
giặc cướp đấy.
Người lợi hại như vậy.
Nô tỳ đây là lần đầu tiên nghe thấy đó.
Trông thì thư sinh nho nhã.
Ăn nói đối đãi với người cũng rất lễ phép.
Giết người lại lợi hại đến vậy sao?
Binh lính khi đổi ca phát hiện một chuyện kỳ
lạ.
Đông thành ngày thường không một bóng người.
Hôm nay lại có cả ngàn người dân quỳ ở đó.
Ai nấy đều ồn ào đòi mở cửa thành đón anh
hùng.
Xin ngài mở cửa thành.
Cho anh hùng của chúng tôi vào thành đi mà.
Hiện tại có lệnh của Tôn thượng, Đoạn Vũ.
Có ý đồ tạo phản, thả.
Hắn vào thành thì... (không rõ ý)
Đoàn Dự có phạm tội không?
Vậy dân chúng có thể không biết sao?
Hóa ra tối qua,
Đoàn Vũ nhờ tài bắn bách phát bách trúng,
đã dùng hệ thống tàn sát hơn 300 thổ phỉ ở
Long Sơn,
và bắt sống đại đương gia Lịch Sơn Phong.
Đoàn Vũ vốn tưởng rằng mình đang trừ hại cho
dân,
nhưng huyện lệnh không những không cho anh
vào thành,
mà còn thỉnh cầu thái thú xuất binh bắt giữ
anh.
Bởi vì chỉ có huyện lệnh biết,
Đoàn Vũ giết không phải là thổ phỉ thật sự,
mà là công cụ kiếm tiền mà thái thú nuôi ở
ngoài thành.
Khi chính nghĩa và bóng tối đối đầu trực
diện,
Đoàn Vũ, thân là người xuyên không, sẽ phá
giải cục diện này như thế nào?
Đoàn đại ca, đám quan lại cổ hủ này quá đáng
lắm rồi!
Chúng ta liều chết diệt phỉ,
mà bọn chúng lại không coi chúng ta ra gì.
Có cần em đi bắn chết vài tên không?
Đừng hành động thiếu suy nghĩ.
Ta vẫn còn một con át chủ bài chưa lật.
Chúng ta cứ chờ xem kịch hay thôi.
Anh nói gì cơ?
Nói lại lần nữa.
Đại nhân.
Long Sơn tặc phỉ mà ngài nuôi dưỡng đã bị
người ta tiêu diệt đêm qua rồi.
Tốt lắm, các ngươi hiểu chuyện đấy.
Xem ra Chúng Ảnh quyết tâm đối đầu với ta đến
cùng rồi.
Thái thú nghĩ ngay đến Đổng Trác.
Bởi vì Long Sơn tặc phỉ có hơn 300 người.
Nếu không phải quân đội mạnh tấn công,
thì căn bản không thể bị tiêu diệt được.
Đại nhân, không phải Đổng Thứ Sử, hừ.
Không phải Đổng Trác.
Vậy là ai?
Là... là Hữu Cước Đoạn Vũ ở hương Vũ Thôn.
Thái thú tưởng mình nghe nhầm.
Hữu Cước chỉ là một thôn quan.
Một nhân vật nhỏ bé không đáng nhắc đến.
Sao dám tiêu diệt thổ phỉ mà ông nuôi dưỡng
bao năm?
Truyền lệnh cho bản quan điều năm trăm binh
lính đến Đông Thành.
Bản quan phải đích thân xem xem.
Rốt cuộc là ai cho hắn lá gan lớn như vậy.
Dám cản đường làm giàu của ta!
Rất nhanh, 500 quân quận đã đến.
Ngay khi cổng thành mở ra.
Họ ùa ra như ong vỡ tổ.
Nhưng Đoàn Vũ lại không hề hoảng sợ.
Bởi vì át chủ bài của hắn đã đến rồi.
Người đến chính là Hoa Hùng, thuộc hạ của
Đổng Trác.
Lúc này có lợi thế.
Tất cả mọi người không được tự ý hành động,
kẻ nào trái lệnh sẽ bị xử theo quân pháp.
Đại ca Vương vỗ tay bảo chúng ta bắt giữ,
giết chết Đoàn Vũ.
Nhưng lại không cho chúng ta động vào...
Nghe ai đây? Theo lý mà nói, thái thú là
trưởng quan một quận.
Chúng ta nên nghe theo thái thú.
Nhưng ở Bân Châu chúng ta, nơi nào cũng có
động.
Thứ sử có nắm đấm lớn hơn một chút.
Chúng ta vẫn nên nghe theo hắn đi.
Láo xược! Hoa Hùng, ta là trưởng quan một
quận.
Còn chưa đến lượt chủ tử nhà ngươi đến đây
làm chủ.
Hiếu Ngụy nghe lệnh!
Bắt lấy hắn cho ta!
Nếu ai bên ngoài thành mà chống cự
Giết không tha
Lưu thái thú không nể mặt ta như vậy
Chẳng lẽ là có bí mật gì sợ ta biết chăng
Ở một nơi không xa
Đổng Trác đang cùng mưu sĩ của mình
Ví dụ như quan sát nhất cử nhất động của Đông
thành
Chủ công, Lưu thái thú vội vàng như vậy
Chắc chắn là thủ lĩnh thổ phỉ còn sống
Bị Đoàn Vũ nắm được điểm yếu
Đây đúng là cơ hội tốt cho chủ công
Lưu thái thú xuất thân Cửu Nguyên
Lưu thị Quang Bình
Tội danh cấu kết với thổ phỉ này
Muốn lật đổ hắn không dễ
Văn Du có kế sách gì hay
Không ngại nói ra xem
Lật đổ Lưu thái thú quả thật khó
Nhưng chủ công có thể dùng điểm yếu để giao
dịch với hắn
Đem chức vị ở Kim Dương mà vẫn luôn muốn cho
Đoàn Vũ
Bản thân Đoàn Vũ đã là một nhân vật có tiếng
trong thôn.
Lần này diệt phỉ lại lập được công lớn.
Việc thăng chức lên vị trí Hiến vị xem như đã
chắc chắn.
Chỉ sợ thằng nhóc này không chịu đồng ý thôi.
Chủ công lo xa rồi.
Nhất tiểu thư thật thanh tú.
Đoàn công tử, lần này chủ công không bằng
nhân cơ hội này.
Cho cậu ấy và Nhất tiểu thư thành thân.
Cũng coi như là một chuyện tốt đẹp.
Song hỷ lâm môn a.
Hay Văn U đích Lương.
Trắc thân đích ngã tâm.
Đúng là tiện nghi cho thằng nhóc này rồi.
Không lâu sau, Đoàn Vũ được đưa đến trước mặt
Đổng Trác.
Đây là lần đầu tiên anh ta gặp Đổng Trác.
Có chút khác so với trong phim ảnh.
Thân hình Đổng Trác không những không béo
phì.
Mà còn trông rất cường tráng.
Nghĩ lại cũng phải.
Người có thể trỗi dậy trong loạn thế.
Sao có thể là một kẻ tầm thường được.
Đoạn Vũ đã gặp Tự Thủy đại nhân.
Thằng nhóc thối tha, Tự Thủy đại nhân cái gì
chứ.
Hôm nay nếu con không về.
Con trai con đã phải từ biệt ta, cái người
làm cha này rồi đấy, hừ.
Đáng ghét mà.
Đoạn Vũ lập tức nhìn về phía Đổng Di đang xấu
hổ.
Ngay lập tức hiểu ra.
Ý định của Đổng Trác.
Hôm nay nếu không nhận thân phận con rể.
Chắc chắn hắn không sống qua nổi đêm nay.
Dạ, Tiểu Húc, Đoạn Vũ đã gặp nhạc phụ đại
nhân.
Ha ha ha ha ha, thằng nhóc thối tha.
Con trai con là cục cưng của lão tử.
Sau này nếu con không đối xử tốt với con trai
con.
Lão tử không phải là thư sinh yếu đuối đâu.
Xin nhạc tướng đại nhân yên tâm.
Chắc chắn sẽ không như vậy.
Tên đầu lĩnh thổ phỉ kia còn sống chứ?
Ừ, còn sống.
Đợi lát gặp thì nói ít thôi.
Ngươi đừng lên tiếng.
Giao cho ta thân phận tương xứng với hiện
tại.
Còn chưa xứng để đối thoại với Thái thú.
Về việc Đổng Trác nói muốn chủ trì.
Chắc chắn là Lý Nho đứng sau bày mưu tính kế.
Lưu đại nhân, để ta giới thiệu một chút.
Đây là con rể của ta.
Đoạn Ỷ, Đoạn Tử Nghĩa, Đoạn Vũ, bái kiến Thái
thú đại nhân.
Ừm, không ngờ Đổng Thích Sử lại có hiền tế
như vậy.
Thật là hiếm có.
Lúc này, sắc mặt Lưu Vĩ đã tái mét.
Hắn đoán chắc Đổng Trác đến là có chuẩn bị
trước.
Nhưng chuyện giao dịch này đương nhiên không
thể nói thẳng ra.
Chỉ có thể dùng cách "chỉ hươu bảo ngựa".
Vì vậy, Đổng Trác đã chọn Trần huyện lệnh.
Trần Nghị Long.
Sơn tặc, ta giao cho ngươi thân phận huyện
lệnh để đổi lấy lũ tặc cướp dê.
Dê tặc tự trọng.
Lược kiếp thương hộ.
Chuyện này có thật không?
Không, không có.
Tôi không có làm chuyện đó!
Nếu ngươi nói không có...
Vậy ai là kẻ cướp bóc, thay dê, cướp bóc các
thương gia?
Có cần ta cho người áp giải đầu lĩnh đến đây?
Để ngươi đối chất một phen?
Đại nhân oan uổng cho tôi!
Thuộc hạ không có làm!
Lưu thái thú là người khôn ngoan,
Đã sớm nghe ra ý tại ngôn ngoại của Đổng
Trác.
Không dám để Trần Diệp tiếp tục kêu oan.
Câm miệng! Trần Diệp, ngươi thật to gan!
Dám cấu kết với thổ phỉ mưu tài hại mệnh!
Uổng công ta bao năm qua vẫn luôn tự hào về
ngươi.
Lưu đại nhân xin đừng vội mắng thần.
Huyện lệnh lần này dẫn quân vào núi diệt phỉ,
Chém giết hàng trăm tên đầu sỏ.
Đây là đại công hiếm có ở Tấn Dương nhiều năm
qua.
Xem ra vị trí huyện lệnh sắp bỏ trống rồi.
Chi bằng cứ bổ nhiệm ông ta làm Bí thư huyện
ủy đi.
Lưu đại nhân thấy thế nào?
Ừm...
Vẫn là Đổng Tứ sư suy nghĩ chu toàn.
Tối nay ta sẽ viết tấu trình.
Tiến cử Đoàn Vũ đảm nhiệm vị trí tiên phong
trong kinh doanh.
Chức vụ này đã như vậy rồi...
Vậy thần xin giao lại cho Lưu đại nhân vậy,
Tử Nghĩa à.
Theo ta vào thành thôi.
Giết ta đi.
Đổng lão tặc, ngươi cứ chờ đấy.
Mấy năm nay, Thái thú và Đổng Trác thường
xuyên ngấm ngầm so tài.
Nhưng lần nào Đổng Trác cũng chịu thiệt.
Còn hôm nay trong ván cờ này...
Thịnh Lập Phương không còn nghi ngờ gì chính
là Đổng Trác.
Hơn nữa còn là một Đổng Trác đại thắng chưa
từng có.
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Tử Dật không biết...
Lúc đầu ta ra binh đánh Chu là muốn lấy Long
Sơn nạp Hỏa.
Tặc phỉ Lực Uy.
Nhưng Lưu Tử Kiện mấy lần cản trở.
Người này không phải là người dễ đối phó.
Tử Ý sau này làm quan dưới trướng hắn.
Phải luôn luôn đề phòng.
Phải luôn luôn cẩn thận mới được.
Nhạc phụ xin yên tâm.
Tiểu Húc nhất định sẽ hết sức cẩn thận.
Ngươi đã cho rằng có hạn chế.
Trong tay cũng không thể không có người,
không có binh lính để nắm giữ.
Dưới trướng ta còn có chút binh lính.
Hiện giờ đang đóng quân ở Tây Đại Doanh.
Ngươi cứ việc chọn lựa.
Đoạn Vũ trong lòng vô cùng sung sướng.
Đây chính là cái lợi khi làm con rể của Đổng
Tr卓.
Hiện giờ Lưu Bị vẫn còn đang dệt chiếu bán
giày.
Tào Tháo thời gian này vẫn còn nhàn rỗi ở
nhà.
Mà hắn đã có vốn để tranh thiên hạ.
Đa tạ nhạc phụ đại nhân.
Binh mã không đủ.
Nhưng có nghĩa sĩ Tiểu Húc, xin mời nhạc phụ
đại nhân đi câu cá.
Phục vụ dưới trướng.
Cứ nói với cảnh quan là được.
Ngoài Văn U ra.
Có gì không được không?
Người mà Hiểu Húc muốn tên là Giả Hủ.
Tự Văn Hà.
Giả Hủ là ai?
Chủ công coi Vũ là Giả Hủ.
Giả Văn Hà được mệnh danh là đệ nhất mưu sĩ
thời Tam Quốc.
Nhưng lại ít ai biết đến tên tuổi của ông.
Bởi vì mưu kế của ông không có giới hạn.
Ngay cả Tào Tháo tàn nhẫn quyết đoán.
Cũng không dám tùy tiện sử dụng.
Ví dụ như ném binh lính chết vì bệnh sang
phía đối diện.
Khiến hàng vạn quân địch cùng lúc nhiễm bệnh.
Từ đó đạt được mục đích không đánh mà thắng.
Hoặc là đem binh lính chết đói phơi thành
thịt khô.
Lén lút trà trộn vào lương thực của binh
lính.
Để giải quyết vấn đề thiếu lương thảo.
Mặc dù Tào Tháo chưa bao giờ dùng độc kế của
ông.
Nhưng vẫn nguyện ý trả giá cao để dưỡng lão
cho ông ta.
Vì thả thì sợ.
Giết thì tiếc, dùng thì thất đức.
Nhưng mà, một nhân vật lợi hại như vậy.
Sau khi đầu quân cho Đổng Trác lại.
Nghèo đến mức phải bán cả xe ngựa để có cái
ăn.
Nhưng kiếp trước, Đoàn Vũ lại là một fan
cuồng của Tam Bá.
Anh ta biết rõ Giả Hủ đáng sợ đến mức nào
trong loạn thế.
Văn Hòa, ta nghe nói buổi chiều ngươi đã bán
xe ngựa,
Có chuyện đó không?
Lương thực trong nhà đã cạn đáy rồi.
Bán xe ngựa cũng là bất đắc dĩ thôi.
Khiến Đoàn công tử chê cười rồi.
Bân Châu khổ hàn.
Dù đã đầu xuân.
Nhưng gió đêm vẫn lạnh buốt.
Văn Hòa sao có thể không có xe để che chắn
cái lạnh?
Văn Hòa mau lên xe đi.
Ta muốn biết.
Vì sao Đoàn công tử nhất định phải mời ta?
Nhỡ đâu ta chỉ là một kẻ tầm thường thì sao.
Đoàn công tử lại ưu ái ta đến vậy.
Văn Hòa đáng tin.
Thiên hạ này, người có thể giúp Văn Hòa phát
tài trong chốc lát.
Chỉ có Đoàn Tử Nghĩa ta đây mới là người tài
ba xuất chúng.
Văn Hòa, mời lên xe.
Hôm nay ta đích thân đánh xe cho Văn Hòa.
Giả Hủ trong lòng mãi không thể bình tĩnh.
Đoạn Vu là huyện úy mới nhậm chức.
Thân phận tôn quý đến nhường nào.
Mà giờ đây lại đích thân đánh xe cho hắn.
Đây là sự tôn trọng lớn lao đến mức nào đối
với Giả Hủ hắn.
Đại ca Sử Bố, để ta đánh xe cho.
Xưa có chuyện người mù chữ thỉnh Thái Công.
Nay có ta, Đoàn Tử Nghĩa.
Văn Hòa, cỗ xe này do ta đích thân điều
khiển.
Như vậy mới không làm nhục Văn Hòa.
Bên trong xe ngựa bày ngay ngắn bốn hộp quà.
Lần lượt là quần áo của trẻ con và phụ nữ.
Có lẽ kinh doanh là không thể thiếu.
Nhưng so với việc kinh doanh thì,
mấy bộ quần áo trong xe này,
càng khiến Giả Hứa cảm thấy ấm lòng hơn.
Tiên sinh, sau này ngài có thể dạy tôi biết
chữ không?
Vì sao lại muốn biết chữ?
Đoạn đại ca đã đích thân đánh xe cho tiên
sinh,
vậy tiên sinh chắc chắn là người có bản lĩnh
lớn.
Tôi cũng muốn giống như tiên sinh,
làm một người có ích cho Đoạn đại ca.
Ha ha ha ha ha.
Vậy ngươi thử nói xem, với dũng khí của
ngươi,
bất kể đầu quân vào phe nào,
cũng có thể kiếm được chức vị cao,
vì sao lại nhất quyết muốn làm phu xe cho
Đoạn công tử?
Tiên sinh, ngài biết cảm giác đói bụng không?
Trước khi Đoạn đại ca đến thôn chúng tôi,
mỗi ngày trong thôn đều có vài người chết
đói.
Nhưng mấy tên cẩu quan thà đổ bỏ lương thực,
cũng không chịu chia cho chúng tôi một hạt
gạo.
Là Đoạn đại ca dẫn chúng tôi đánh về giành
lại.
Đã cho chúng ta hy vọng sống sót.
Đại ca Đoàn từng nói.
Hắn không chỉ muốn cho chúng ta ăn no.
Mà còn muốn cho thiên hạ bá tánh được ăn no.
Hơn nữa ai ai cũng có áo mới để mặc.
Hắn, hắn thật sự đã nói như vậy.
Cho thiên hạ bá tánh đều được ăn no.
Đó sẽ là một thời thịnh thế huy hoàng đến mức
nào!
Văn Hòa về đến nhà rồi.
Đoàn công tử, Giả mỗ.
Có thể cho ta hỏi một câu được không?
Văn Hòa cứ hỏi, biết gì nói nấy.
Cho thiên hạ ai ai cũng được ăn no.
Người người mặc áo mới.
Nguyện vọng này thật sự có thể thực hiện được
không?
Sẽ có, ngày đó sớm muộn gì cũng đến.
Không chỉ là ăn no.
Mà còn mỗi bữa đều có thịt.
Giả Hủ bái kiến chủ công.
Văn Hòa mau đứng lên.
Trong lòng ngươi dù có ngàn kế
Nhưng trong nhà lại chẳng có một đồng
Những ngân lượng này ngươi hãy nhận lấy
Giả Hủ vốn định từ chối
Dù sao hắn còn chưa hiến kế cho Đoàn Vũ
Nhưng nhìn thấy vợ con chịu khổ theo mình
Giả Hủ vẫn là mềm lòng
Không thể bảo vệ gia đình
Lấy gì báo quốc
Tạ chủ công thưởng thức
Giả mỗ nhất định dốc hết sức lực phò tá chủ
công
Văn Hòa ta về Ngũ Hương thôn một chuyến trước
Hôm khác lại đến bái kiến thỉnh giáo
Phu quân, người đưa chàng về là ai vậy?
Sao lại coi trọng chàng đến vậy?
Hương Nhi
Nàng còn nhớ nguyện ước của ta trước khi vào
thành Tấn Dương không?
Đương nhiên nhớ
Đắc ích dân chủ
Tác ích hiền thần
Lưu danh sử Thanh
Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy rồi
Chỉ vì trong mì bò có hai miếng thịt bò
Người đàn ông liền đâm chết ông chủ quán mì
Nhưng khách quan vì sao lại muốn giết ta,
Nghiêm Mỹ?
Ta không ăn thịt bò, người đàn ông dám giết
người giữa đường
Bởi vì hắn là con trai của thủ lĩnh Hung Nô
Chỉ cần quan binh Hán dám động vào hắn
10 vạn quân Hung Nô sẽ san bằng thành Tấn
Dương
Nhưng con trai của thủ lĩnh lại không biết
Vị huyện úy mới nhậm chức ở Tấn Dương này
Là một binh vương xuyên không đến
Đương gia nhà họ Lưu sẽ đi báo thù cho ngươi
Hung Nô cẩu, trả lại mạng cho ta
Quả mệnh lai
Hán triều không có đàn ông sao?
Lại để nữ nhân đến chịu chết
Đương gia là nô gia
Vô dụng, không thể giết được Hung Nô cẩu
Kiếp sau nô gia vẫn muốn làm nương tử của
chàng
Đừng!
Đoạn Vũ cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.
Thế giới này còn tồi tệ hơn anh ta tưởng
tượng.
Người phụ nữ thà tuẫn tình.
Cũng không tin quan phủ sẽ đòi lại công bằng
cho cô ấy.
Có phải ngươi giết người không?
Không sai, là ta giết, ngươi làm gì được ta?
Thưa đại nhân, đây là đất đai của người Hán
chúng ta.
Hung Nô lại ở đây xưng hùng xưng bá, giết
người.
Mong đại nhân làm chủ cho huynh trưởng của
ta.
Bắt hết lại!
Nếu có phản kháng.
Giết ngay tại chỗ!
Khoan đã, xin hãy suy xét lại.
Tại hạ họ Vương.
Là quản gia của Vương gia cấm ngôn.
Vị công tử này là quý khách của gia chủ.
Ngươi nói hắn giết người, có chứng cứ không?
Hay là có ai xung quanh nhìn thấy?
Dân chúng xung quanh xem náo nhiệt đều quay
mặt đi.
Tuy họ không sợ người Hung Nô,
nhưng đắc tội với Vương gia Tấn Dương,
thì chẳng khác nào tự đoạn đường sống.
Vì vậy, không một ai dám đứng ra làm chứng.
Ha ha ha ha.
Công tử cứ yên tâm.
Gia chủ là Thái thú quận Nhạn Môn.
Ở cái thành Tấn Dương nhỏ bé này,
chưa ai dám đắc tội với Vương gia chúng ta
đâu.
Ừm.
Bắt hết lại.
Giết người hay chưa,
một quản gia nhỏ bé như ngươi không có quyền
quyết định.
Chỉ cần bản quan nói là được.
Đoạn Vũ, ngươi dám!
Đây là Tấn Dương,
không phải chỗ cho ngươi làm càn.
Dám sỉ nhục mệnh quan triều đình,
bản quan hiện nghi ngươi cùng một bọn với Tư
Đồng.
Áp giải người này cùng về huyện phủ thẩm vấn.
Quân cẩu tặc ăn lương thực của người Hán
Lại đối đãi với gấu như chó, ăn nói xấc xược
Hôm nay ông đây nhất định phải lột da ngươi
Đồ Đại Năng của ta giỏi lắm
Đồ Đại Năng của ta uy vũ
Hung Nô và người Hán có thể nói là kẻ thù
truyền kiếp
Đặc biệt phù hợp với cuộc sống của người dân
vùng biên ải
Tuy rằng Hung Nô trên danh nghĩa thần phục
Đại Hán
Nhưng cứ mỗi khi đến mùa đông
Chúng lại cướp bóc tài sản của người dân vùng
biên ải
Ngươi nói cái gì, tên Đoàn Vũ kia lại dám làm
như vậy
Công tử, chuyện này dân chúng ở hỷ sự đều tận
mắt chứng kiến
Tiểu nhân không dám nói dối
Đoàn Vũ không chỉ chém tay Vương quản gia
Còn bắt cả khách của công tử đi nữa
Ta không tìm hắn gây sự
Bây giờ hắn lại đến tìm ta gây sự
Vương quản gia không nói
Đó là khách của Vương gia chúng ta sao?
Vương quản gia đã nói
Nhưng mà lời nói đó chẳng có tác dụng gì.
Còn nói là sỉ nhục quan lại triều đình.
Quan lại triều đình.
Ha ha ha, hắn Đoàn Dự, một tên quan nhỏ bé.
Cũng thành quan lại triều đình.
Đồ bỏ đi.
Nhưng công tử đây muốn xem hắn Đoàn Dự muốn
làm gì.
Có bao nhiêu lá gan.
Thái thú Lưu Vĩ là cấp trên của Đoàn Dự.
Đương nhiên trở thành mục tiêu đầu tiên mà
Vương thất gây áp lực.
Nhưng Vương công tử lại không biết.
Đoàn Dự ở tập 7.
Đã nắm được điểm yếu của Lưu Vĩ.
Lưu đại nhân, Hung Nô là khách của phụ thân
ta.
Đặc biệt dặn dò ta chiếu cố chu đáo.
Không phân biệt đúng sai, nói bắt người là
bắt người.
Thái thú đại nhân thân là cấp trên của hắn.
Chắc chắn phải quản thúc nhiều hơn.
Nếu không sớm muộn gì cũng liên lụy đến đại
nhân.
Đoàn Dự này gan cũng lớn quá rồi đấy.
Hôm nay mới là ngày đầu tiên.
Thượng nhân đã xảy ra mâu thuẫn với vương
thất Tấn Dương.
Nếu Vương công tử, người Hung Nô, thực sự
giết người ở đây.
Dù là quan bản thân ra mặt cũng phải giữ công
bằng.
Ừm, xem ra Lưu đại nhân không muốn cứu vãn
nữa rồi.
Nếu quý khách của ngài không giết người.
Vậy thì Đoàn Vũ đương nhiên sẽ không làm khó
hắn.
Nếu Lưu đại nhân không quyết định được.
Vậy ta chỉ có thể dâng lên cho phụ thân ta
thôi.
Ngươi mau bảo cha ngươi đến đi.
Đoàn Vũ dù sao cũng là con rể của Đổng Trác.
Vương gia các ngươi là thế gia hàng đầu thì
không sai.
Nhưng Đổng Trác trong tay có 3 nghìn kỵ binh
tinh nhuệ.
Ngươi đi động vào con rể của hắn.
Chẳng khác nào tự tìm đường chết.
Trong địa lao tối tăm.
Đoàn Vũ đang đích thân dạy Liễu Bạch Đồ cách
dùng hình bức cung.
Các loại kỹ xảo thẩm vấn hiện đại.
Khiến Liễu Bạch Đồ hoa cả mắt.
Trong bốn tiểu tướng xuất thân từ Ngũ Hương
thôn.
Thạch Đầu và Hổ Nô giờ là em gái ruột của
Đoàn Vũ.
Còn Trần Khánh An thì một lòng nghiên cứu
binh pháp.
Tương lai dẫn quân đánh trận chắc chắn không
thành vấn đề.
Chỉ có Liễu Bạch Đồ,
tính cách hướng nội,
nhưng nội tâm lại vô cùng tỉ mỉ.
Rất thích hợp để bồi dưỡng thành một tên tử
gian.
Mà để trở thành một tử gian đạt tiêu chuẩn,
không chỉ phải thu thập tình báo,
đồng thời còn phải tinh thông ám sát và thẩm
vấn.
Bắt đầu đi, hôm nay là bài học đầu tiên của
ngươi.
Những thứ ta vừa truyền thụ cho ngươi,
ngươi có thể tha hồ thi triển lên người bọn
chúng.
Ta chỉ cần đáp án,
không cần quá trình.
Đừng thấy con dao mổ này đã gỉ sét,
nhưng chủ nhân của nó lại là một nhân vật tàn
độc.
Chỉ cần hung thủ dám không khai,
nhẹ thì cắt lưỡi,
nặng thì lột da quy đầu, móc xương.
Nên trên đời này không có vụ án nào mà hắn
không phá được.
Nhưng hôm nay, hắn lại gặp phải một kẻ cứng
đầu.
Tên Hung Nô này thà chịu ngàn nhát dao xẻ
thịt.
Cũng không chịu nói ra mục đích đến Tấn Dương
của hắn.
Ngươi...ngươi là ác ma, ta sẽ không nói đâu.
Có giỏi thì giết ta đi.
Yên tâm, ta không những không giết ngươi.
Mà ta còn giúp ngươi chữa thương.
Sau đó...sau đó sẽ động dao vào vết thương
một lần nữa.
Chủ công, Liễu Bạch Đồ bình thường nhìn rất
ngại ngùng.
Sao cứ mỗi lần thẩm vấn phạm nhân.
Lại như ác ma nhập vào người vậy.
Ha ha ha, nếu để Giả Hủ biết.
Thủ đoạn của Liễu Bạch Đồ đều là ta dạy.
Không biết Giả Hủ sẽ có biểu cảm gì.
Ừm, mỗi người đều có sở trường riêng.
Người bình thường đến đâu cũng có điểm sáng.
Ta...ta nói, ta nói.
Ta tên là Hộ Sồ Tuyền.
Sau nửa tiếng bị Liễu Bạch Đồ tra tấn.
Đoàn Dự cuối cùng cũng giải mã được mật ngữ
của người Hung Nô.
Nhưng nội dung bên trong khiến chàng vô cùng
kinh ngạc.
Theo như mật ngữ giải mã được,
hắn đến Tấn Dương là để mua binh khí từ vương
thất.
Mà Vương Nhu, thân là người đứng đầu một
quận,
lại vì lợi ích gia tộc,
nhiều lần bán binh khí của nhà Hán cho dị
tộc.
Phẩm Văn Hòa thấy chúng ta có nên lật đổ
Vương Nhu không?
Câu kết với dị tộc,
tội không thể tha thứ.
Chủ công có thể nhờ việc này mà nổi danh
thiên hạ.
Nhưng chúng ta chỉ có mật ngữ giải mã được,
chứ không có chứng cứ thực tế về việc Vương
Nhu thông đồng với dị tộc.
Như vậy,
dù có báo lên triều đình,
e rằng cũng không thể bãi miễn hắn.
Tuy mật ngữ không có chứng cứ phạm tội,
nhưng thuộc hạ biết,
nhất định sẽ có sơ hở ở một nơi nào đó.
Tôi biết Vương Nhu chắc chắn sẽ có.
Không thể làm gì hắn khi chưa phế truất quan
chức.
Chúng ta làm sao động đến hắn được?
Không phải vậy, Vương Nhu tuy là thái thú
quận Nhạn Môn.
Nhưng phủ đệ của Vương thị lại ở ngay thành
Tấn Dương.
Ý của Văn Hòa là đến lục soát sào huyệt của
hắn.
Lục soát Vương gia sẽ gây ảnh hưởng rất lớn.
Chuyện này còn phải xem chủ công quyết định.
Từ xưa đến nay, hình phạt không áp dụng với
sĩ đại phu.
Con trai của Vương Nhu tuy không có quan
chức.
Nhưng lại là một thành viên chính hiệu của
dòng tộc lớn.
Nếu lần này Đoàn Vũ lục soát nhà thất bại.
Thì sau này hắn sẽ không thể bước chân ở Tấn
Dương.
Cấu kết với cả dòng tộc là tội không thể tha
thứ.
Những việc Vương Nhu đã làm đủ để hắn chết
100 lần rồi.
Chủ công thật đại nghĩa.
Tối hôm đó, dưới sự dẫn dắt của Đoàn Vũ.
500 quân Lương Châu toàn bộ xuất động.
Nhanh chóng tiến về phủ đệ của Vương thị.
Cùng lúc đó.
Vương Cơ ở nhà cũng đã nghe được tin tức.
Ngay lập tức đổi lấy việc nhà có tang.
Mau chóng đưa lá thư này đến tay phụ thân ta.
Trên đường không được chậm trễ dù chỉ nửa
khắc.
Theo sau khi tên tử sĩ rời khỏi phòng.
Vương Cơ vẫn cảm thấy bất an.
Lại tập hợp tất cả thị vệ trong phủ.
Kể từ bây giờ.
Đóng chặt cửa phủ, không cho ai vào.
Bất kỳ khách nào đến thăm đều đuổi đi hết.
Ngoài ra.
Triệu tập tất cả người hầu trong phủ canh giữ
các cổng viện.
Không cho phép bất kỳ ai ra ngoài.
Từ phủ hiện tại đến vương phủ không xa.
Đoạn Vũ chỉ mất 10 phút.
Liền dẫn Lương Chu Bân bao vây vương phủ.
Cao Thuận tiến lên.
Cao Thuận tay trái đặt lên chuôi đao bên
hông.
Cẩn thận tiến đến trước cổng vương phủ.
Hà Đăng mở cửa.
Hạn Vị đại nhân muốn gặp Vương Cơ.
Công tử nhà ta đã có lệnh,
Xin thứ lỗi không tiếp khách.
Các ngươi nghĩ rằng chỉ cần đóng cửa là bọn
họ không dám xông vào sao?
Ừm, thiếu một chút xíu nữa thôi.
Chẳng lẽ còn dám thật sự xông vào?
Thị vệ đang định mở miệng phụ họa vài câu,
Thì đột nhiên một tiếng động lớn từ ngoài cửa
truyền đến.
Còn chưa kịp để hắn phản ứng,
Cả người lẫn cửa đều bị hất văng ra ngoài.
Thì ra Đoàn Nữ đã cẩn thận đến mức
Mang theo cả một chiếc xe công trình.
Thị vệ Vương phủ chưa từng ra chiến trường,
Đâu phải là đối thủ của lão binh Lương Châu.
Tất cả đều vứt vũ khí đầu hàng.
Chỉ còn Vương Cơ tay vẫn cầm bảo kiếm.
Nhưng ngươi thật to gan lớn mật,
Dám tự tiện xông vào phủ đệ nhà ta,
Ngươi điên rồi sao?
Bản quan có to gan lớn mật hay không thì
không biết,
Nhưng bản quan thấy rằng...
Gan dạ kiểu nữ hoàng cũng không nhỏ nhỉ.
Tất cả chiêu thức của Hô Xuất Quyền đã bị lộ
rồi.
Dan Vũ, ngươi tự ý xông vào phủ Thái Thú.
Ngươi có biết đây là tội gì không?
Khôn ngoan thì bây giờ lui ra đi.
Ta có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra.
Nếu như cố chấp...
Cố chấp thì sao?
Tự ý xông vào phủ Thái Thú là tội gì?
Bản quan thật sự không rõ lắm.
Nhưng cấu kết với Hung Nô, Tiên Bi,
cung cấp muối sắt cho một tộc để làm vật cống
nạp, tội này...
Bản quan biết rõ.
Không biết Vương công tử có từng đọc luật
pháp chưa?
Mấy tội này có đủ để tịch thu gia sản, tru
diệt cả nhà không?
Ngươi... ngươi nói bậy!
Ta một lòng quan sát Thanh Liên để chống giặc
an bang.
Sao có thể cấu kết với dị tộc?
Đừng dùng tội danh vu vơ để vu khống Vương
gia ta.
Bản quan không rảnh nghe ngươi nói nhảm.
Thạch Đầu mời Vương công tử về huyện phủ.
Đứng lại! Bước thêm bước nữa ta sẽ...
Tổ cha mày!
Bước thêm bước nữa thì mày làm gì được tao?
Đồ ăn cây táo, rào cây sung!
Lát nữa sẽ để Liễu gia chiếu cố mày cho kỹ.
Thạch Đầu vốn đã không ưa Vương Cơ từ lâu
rồi.
Những nhân vật như Vương Cơ...
Trước đây, Thạch Đầu đều kính sợ như thần.
Cho đến khi biết được những việc làm mờ ám
của Vương thị và nhất tộc...
Thạch Đầu mới biết được các thị tộc đáng ghét
đến mức nào.
Chủ công, đây là thư từ qua lại giữa Vương
Nhu và Hung Nô.
Có những lá thư này...
Thêm vào lời khai của Hô Duy Quyền...
Việc Vương Nhu thông đồng với địch bán nước
cơ bản là chứng cứ không thể chối cãi.
Đêm đó, thành Tấn Dương đèn đuốc sáng trưng.
Không ai biết Đoàn Vũ muốn làm gì.
Ngay cả Đổng Trác cũng lo lắng đến mất ngủ.
Đặc biệt sai Lý Nho đến Tấn Dương dò la tình
hình.
Ý này à, ngươi Hồ Đồ.
Họ Vương quả thật là một dòng tộc lớn.
Sao ngươi dám tịch thu gia sản của hắn?
Thưa Văn Ưu tiên sinh.
Sự việc khẩn cấp.
Ngươi hãy xem những bức thư này trước đi.
Khi Lý Nho nhìn thấy nội dung trên thư.
Đôi mắt này lập tức trợn tròn.
Ngay cả hai tay cũng có chút run rẩy.
Cái... cái này... làm sao có thể?
Những bức thư như thế này.
Trong phủ họ Vương còn có cả trăm phong.
Ngoài ra.
Còn có bổng lộc mà Vương Nhu nhận được trong
những năm qua.
Mỗi khoản đều được ghi chép rất chi tiết.
Vậy ngươi làm sao biết được chuyện này?
Hôm nay ở chợ Tây có ba người Hung Nô hành
hung.
Một trong số đó tên là Hô Sồ Tuyền.
Người bình thường có lẽ không biết Hô Sồ
Tuyền là ai.
Nhưng Lý Nho thì biết.
Hô Sồ Tuyền là con trai thứ của Thiền Vu Hung
Nô.
Chắc chắn là đại quý tộc Hung Nô rồi.
Ý này, dù có Hồ Trừ Quyền cùng tham gia...
Nhưng động tay động chân với một sĩ tộc...
Quả thật có chút quá mạo hiểm.
Văn Ưu tiên sinh nói phải.
Nhưng đời người chẳng phải cũng là một ván
cược hay sao?
Xin làm phiền Văn Ưu tiên sinh về chuyển lời
cho nhạc phụ của ta.
Vì chứng cứ phạm tội đã có trong tay,
Ta muốn thừa lúc Vương Nhu chưa phòng bị,
Đến Nhạn Môn quận bắt hắn về quy án.
Ta sẽ về bẩm báo chủ công ngay.
Vậy làm phiền Văn Ưu tiên sinh rồi.
Ngày hôm sau, bên ngoài đại doanh phía tây
thành,
Một đội kỵ binh nghìn người chỉnh tề sẵn
sàng.
Họ là Phi Hùng Kỳ mà Đổng Trác cho Đoàn Vũ
mượn.
Và thủ lĩnh chính là Hoa Hùng, người từng bị
Quan Vũ hâm nóng rượu giết.
Đoàn công tử, Mạc mỗ奉 chủ công chi mệnh
(phụng mệnh chủ công).
Giao Phi Hùng Kỳ cho ngươi cùng thống lĩnh.
Làm phiền Hoa tướng quân rồi.
Xin Hoa tướng quân chuyển lời cho nhạc phụ
ta, Tử Nghĩa.
Nhất định không phụ sự kỳ vọng lớn của anh
ấy.
Thiên hạ kinh ngạc.
Toàn là những binh lính giỏi.
Và Phi Hùng Kỳ trong số đó.
Lại càng là tinh nhuệ trong số tinh nhuệ dưới
trướng Đổng Trác.
Mỗi khi xuất phát, người nấu bếp đều cho nửa
cân cát vào mỗi bát cháo.
Rồi mới đưa cho binh lính canh giữ thành đến
nhận cơm.
Cháo trộn cát không chỉ khó nuốt.
Mà còn dễ sinh bệnh.
Nhưng binh lính lại giận mà không dám nói.
Bởi vì đây là.
Thủ đoạn quen thuộc của tướng quân để tham ô
quân lương.
Việc này khiến tân binh Thiết Đản tức đến
phát điên.
Trực tiếp dùng súng đâm chết người nấu bếp.
Máu của Vương Thiết Đản ta đây.
Nước Ngụy trấn thủ biên quan.
Còn lũ chó chết các ngươi.
Chỉ nghĩ đến việc hầu hạ người Trung Hoa.
Đúng là đồ vô dụng.
Ai gây sự vậy?
Người đàn ông kia là Trương Liêu, phó tướng
của Lâu Phòng Quan.
Bình thường ông ấy luôn ăn ở cùng với binh
lính.
Đối đãi với thuộc hạ còn thân thiết như anh
em.
Binh lính đều rất kính trọng ông ấy.
Trương tướng quân, hiện tại chúng ta mỗi ngày
chỉ được ăn một bữa.
Lại còn chỉ có chút ít.
Cứ tiếp tục như vậy,
Chắc chưa đợi quân Hung Nô đánh đến,
Chúng ta đã chết đói rồi.
Thái thú đại nhân vẫn chưa gửi lương thảo đến
sao?
Mấy ngày trước có gửi đến năm nghìn thạch
lương thảo.
Nhưng đều bị Vương tướng quân giữ lại hết
rồi.
Giữ lại? Ai cho hắn cái quyền đó?
Vương Tiểu Vĩ nói lương thảo để dành dùng khi
khẩn cấp.
Tây Bắc có quân Hồ quấy rối, ngày thường đều
không đủ ăn.
Còn để dành đến khi nào nữa?
Ta đi Vương phủ đòi lại cho ra lẽ.
Tướng quân không được!
Vương Hán là cháu của Thái thú Vương Nhục.
Tướng quân Lâm đến tìm hắn để đòi lại công
bằng.
E rằng sẽ phải dùng đến pháp luật.
Nếu là ngày thường thì thôi đi.
Nhưng hiện tại Hung Nô có ý định xâm phạm.
Dân chúng ăn không đủ no thì làm sao bán mạng
chống giặc?
Đừng cản ta.
Ta phải xem xem.
Số lương thảo này rốt cuộc là sung công quỹ.
Hay là đã vào túi riêng của Vương Hán hắn.
Trương Liêu ghìm cương ngựa, dừng lại trước
cổng Vương phủ.
Hít một hơi thật sâu.
Cố gắng kìm nén cơn giận trong lòng.
Tìm đến Vương hiệu úy đang hưởng lạc.
Hôm nay là gió gì vậy?
Mà lại thổi cả Trương hiệu úy đến đây.
Mời ngồi, Trương Liêu liếc nhìn chỗ ngồi.
Nhưng không hề nhúc nhích.
Vương hiệu úy, tại hạ đến đây chỉ có một việc
muốn thỉnh giáo.
Quân lương mà Thái thú phái đến mấy ngày
trước.
Vì sao Vương hiệu úy lại giữ lại?
Ăn mặc, trang điểm
Ha ha ha ha ha
Hiện tại trong thành thiếu lương thực
Binh sĩ ăn không đủ no
Vạn nhất có địch đến xâm phạm
Binh sĩ làm sao chống địch?
Trương Hiếu Úy, bản quan chỉ là sợ địch nhân
đến vây thành
Đạo sĩ, Quan Trung nếu không có lương thảo
Làm sao mà giữ vững?
Cho nên bản quan mới hạ lệnh tích trữ một ít
lương thảo
Trương Hiếu Úy, ngươi nói có phải đạo lý này
không?
Nếu tướng sĩ ngày thường đều ăn không đủ no
Cần gì phải đợi đến lúc chiến tranh?
Vương Hiếu Úy, xin hãy đem lương thảo
Ra cho tướng sĩ ăn no bụng
Ngươi đang sai khiến ta làm việc à?
Đừng quên ta mới là chủ tướng Lâu Phàm Quan
Còn ngươi chỉ là phó tướng của ta thôi
Vương Hiếu Vi không phát lương cũng được
Nhưng ta muốn tuần tra một chút tư trọng khố
phủ
Ngươi chắc chắn lương thảo không có vấn đề gì
chứ?
Ừ, Trương Văn Viễn.
Ngươi thật to gan.
Dù là giám sát cũng không đến lượt ngươi giám
sát.
Cút khỏi nhà ta.
Trương Liêu nắm chặt nắm đấm.
Hắn nhiều lần dâng thư lên Thái thú Vương
Nhu.
Nhưng tất cả thư từ đều như đá chìm đáy biển.
Hắn chỉ có thể sắc mặt xanh mét quay về phủ.
So với phủ đệ xa hoa của Vương Hàn.
Trương Liêu chỉ ở một căn nhà dân bình
thường.
Sau khi về đến nhà.
Trương Liêu liền viết một phong từ quan Thừa
Tín tướng quân.
Tướng quân định đi sao?
Tuy là ta muốn đi.
Mà là nơi này đã không dung ta nữa rồi.
Sau khi ta đi.
Tất cả mọi thứ ở đây đều giao cho ngươi.
Nếu tướng quân cứ thế mà đi.
Cái lầu này e rằng sẽ mục ruỗng hoàn toàn.
Nếu ngày sau này có Hung Nô xâm phạm,
e rằng khó mà chống đỡ.
Tướng quân, không hay rồi!
Có một lượng lớn bệnh dịch đang tiến đến chỗ
chúng ta.
Trương Liêu kinh hãi nhìn về phía xa.
Một đội kỵ binh ngàn người đang tiến gần Lâu
Phàm Quan.
May mắn thay, không phải là địch.
Mà là thuộc hạ vâng lệnh đến bắt Thái thú
Vương Nhu.
Người nào, vì sao đến đây?
Ta là Ngụy Đoạn Vũ, người huyện Tấn Dương
thành.
奉命前往雁门郡抓捕太守王柔 (Vâng lệnh đến quận Nhạn Môn
bắt Thái thú Vương Nhu).
Mong tướng quân cho chúng ta vào thành.
Trương Liêu nghe vậy trong lòng mừng rỡ.
Không chỉ cho Đoạn Vũ vào thành,
còn kể hết chuyện Vương Hán tham ô.
Bởi vì Thái thú Vương Nhu cấu kết với một
tộc,
vốn nên tru di cửu tộc.
Cho nên Đoạn Vũ không nói hai lời,
dẫn người bao vây Vương phủ.
Đoạn tuyến vi tiền lai sở vi hà sự (Việc đứt
dây vì tiền đến là vì chuyện gì?)
Đến lấy mạng ngươi đây!
Đứt dây rồi thì còn gì để nói.
Đây là muốn làm gì vậy?
Th刺史大人有令
Thái thú quận Nhạn Môn Vương Nhu thông đồng
với địch bán nước.
Lập tức bắt giữ đưa về quy án.
Giải đến Lạc Dương.
Phàm ai chống lệnh, có thể chém trước tâu
sau.
Vương tướng quân, ngươi là cháu của Vương
Nhu.
Đương nhiên cũng nằm trong danh sách bị bắt.
Chẳng lẽ ngươi muốn chống lệnh sao?
Trương Lương huynh đệ.
Hắn là kẻ cướp của tiền bối.
Mau bắt lấy người này!
Vương Hán, ngươi là quan thủ tướng Lâu Phiền.
Lại nhiều lần buôn bán quân nhu, quân mã.
Hôm nay ta sẽ thay anh em đòi lại công đạo.
Thật thống khoái.
Không biết Vương Hán này, ta sớm đã muốn chém
hắn.
Người này từ khi đến Lâu Phiền Quan.
Bớt xén quân lương của binh sĩ.
Buôn bán quân lương.
Đáng chết thật.
Ha ha ha, Văn Viễn sơ ý rồi.
Trong lòng ta rất kính phục.
Văn Viễn, ta còn có một thỉnh cầu không phải
phép.
Không biết Văn Viễn có thể đáp ứng không?
Đoạn Tính cứ nói, nếu Trương Liêu có thể làm
được.
Tuyệt đối không từ chối.
Nhạn Môn quận là quê hương của Văn Viễn.
Ta lần này từ Thái Nguyên đến.
Không có người dẫn đường.
Nếu Văn Viễn có thể dẫn đường.
Vậy thì vô cùng ổn thỏa.
Tính tình thẳng thắn nên được mời.
Văn Viễn sao dám không theo.
Đoạn Vũ sở dĩ không chiêu mộ Trương Liêu.
Là vì gia tộc Trương Liêu là hào cường số một
ở Nhạn Môn quận.
Dù ông ta từ quan ở nhà.
Cũng không có khả năng đi theo một chức quan
nhỏ bé.
Nhưng lời mời thì khác.
Sớm muộn gì cũng sẽ bị tấm chân tình của anh
ta cảm động.
Còn ở trước phủ đệ của Vương Nhu.
Lúc này, có một người áo đen đang giơ cao
lệnh bài.
Ta đến từ Tấn Dương, Thái Nguyên.
Có việc muốn thực hiện lời hứa của đại nhân
Thái Thọ.
Đại nhân Thái Thọ sống chết.
Hiến Vệ dẫn 800 binh sĩ đi bắt tham quan.
Ai ngờ tham quan đã sớm biết tin.
Trực tiếp mang 100 xe vàng đi đầu quân cho
Hung Nô.
Còn muốn vây chết Hiến Vệ ở biên quan.
Vương thái thú cứ yên tâm.
Dưới trướng Võ Vương có 3,000 quân khởi
nghĩa.
Mà Đoàn Vũ chỉ có vỏn vẹn 800 người.
Giết hắn dễ như trở bàn tay.
Tại hạ đương nhiên tin vào năng lực của Thiền
Ngữ.
Chỉ là Vương mỗ từng nghe nói Đoàn Vũ có dũng
khí giết hổ.
Võ Thiền Ngữ vẫn là không nên khinh địch thì
tốt hơn.
Dù Đoàn Vũ có dũng mãnh đến đâu.
Có thể cản được ba ngàn kỵ binh của ta sao?
Các tướng sĩ, suốt 30 năm qua,
Hung Nô thường xuyên xâm phạm, giết hại dân
lành ở biên ải Đại Hán.
Hôm nay, ta muốn cùng các ngươi nhuộm đỏ biên
ải này,
Báo thù rửa hận cho dân lành biên ải của
chúng ta!
Giết cho ta!
Dũng sĩ nào chém được kẻ giơ tay cản phá,
Thưởng ngọc khí, vật phẩm trang trí, nghìn
đầu trâu bò, xông lên cho ta!
Hai quân chỉ giao chiến một hiệp,
Sài Ngư đã biết Đoàn Vũ không dễ đối phó.
Bởi vì hầu như không ai
Có thể trụ vững quá một chiêu trước mặt hắn.
Chỉ trong nửa canh giờ ngắn ngủi,
Hung Nô đã có hàng trăm người tử trận.
Ước gì ta có thể
Có được phong thái của Đoàn đại ca,
Chết cũng không hối tiếc.
Đoàn Vũ này rốt cuộc là thần thánh phương
nào,
Vì sao lại có võ lực phi thường đến vậy?
Muốn chém Đoàn Vũ còn cần phải bàn bạc kỹ
lưỡng.
Ta thấy chúng ta nên rút lui trước thì hơn.
Muốn chạy à?
Hỏi qua Thiên Long Phá Thành trong tay ta
chưa? Giết!
Vương Nhu thất hồn lạc phách ngã ngồi xuống
đất.
Vốn tưởng rằng Sài Ngọc có thể chém giết Đoàn
Vũ.
Không ngờ hiện tại cả hai đều bị bắt sống.
Ha ha ha ha ha ha.
Vương Nhu, ngươi còn mặt mũi mà cười à?
Ngươi thân là Thái thú Nhạn Môn quận.
Lại cấu kết Hung Nô tàn hại bách tính.
Ngươi sao còn có mặt mũi mà cười chứ?
Hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi và Dương
Minh.
Dẫm đạp lên vương thất Tấn Dương của ta và
Dương Minh.
Đoàn Vũ, ngươi đủ tàn nhẫn.
Nhưng viện quân của đại ca và tiền bối sắp
đến rồi.
Chúng ta nên rút thôi.
Đứng lại, để lại A ca của ta.
Nếu không thì.
Ta sẽ giết bọn chúng.
Thiếu niên dẫn theo hơn 100 đứa trẻ.
Bọn chúng là người Hán bị Hung Nô bắt đi.
Thằng Phạm đại ca Hung Nô chó má đúng là
không ra gì.
Ngay cả mạng của đứa trẻ cũng không tha.
Em trai ngươi quá ngây thơ rồi.
Ngươi thật khiêm nhường.
Thiền Ngữ nếu bị áp giải về Lạc Dương.
Đủ để đổi lấy một tước Quan Nội Hầu.
Đoạn Ngữ sao có thể dùng ngươi đổi lấy hơn
100 mạng người Hán.
Ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía Đoạn
Ngữ.
Chuyện này nếu không nói ra.
Ai cũng biết phải chọn thế nào.
Nhưng Vương Nhu đã nói ra rồi.
Thì rõ ràng là muốn đẩy Đoạn Ngữ lên lò lửa
mà nướng.
Đạo lý đơn giản như vậy.
Ngay cả khi không biết chữ cũng hiểu.
Có cái gì thì câm miệng cho ông.
Đại ca Đoạn ta làm việc cần ngươi lên tiếng
chắc.
Thạch Đầu giao Thiền Ngữ cho bọn họ.
Đổi lấy sói Hán tộc về nhà à.
Đại ca Đoạn có quan niệm tốt.
Dừng lại, ta nói là đổi lấy lựa chọn của Đoạn
Ngữ.
Khiến thuộc hạ vô cùng mâu thuẫn.
Dù sao thì họ đều là cổ đông ban đầu của Đoàn
Vũ.
Nếu Đoàn Vũ có được tước vị,
thì thân phận của họ tự nhiên sẽ tăng lên
theo.
Nhưng đồng thời, họ không hề muốn Đoàn Vũ
trở thành một loại quan lại như Vương Nhu.
Đoàn đại ca tài năng xuất chúng,
lại là người có một không hai.
Tương lai nhất định sẽ làm nên đại nghiệp.
Văn Nguyệt có ý định đi theo Đoàn đại ca
không?
Chỉ sợ tài năng của ta còn kém cỏi,
Đoàn đại ca không để ý đến ta.
Nhân nghĩa của Đoàn đại ca là điều ta thấy
được trong đời.
Văn Viễn hà tất tự ti như vậy.
Nghĩ đến chúng ta ban đầu chỉ là dân làng quê
mùa,
Đoàn đại ca cũng chưa từng ghét bỏ.
Với tuổi của Văn Viễn mà đã có thành tựu như
vậy,
sao có thể nói là tài năng kém cỏi được.
Chuyện này, sau khi về ta sẽ suy nghĩ kỹ
càng.
Xin chủ nhân hãy giết ta đi!
Vì sao phải tìm đến cái chết?
Vì tay ta đã nhuốm máu người Hán.
Thiếu nữ tên là Khanh.
Từ nhỏ nàng đã bị người Hung Nô ngược đãi ở
thảo nguyên.
Mỗi ngày đều phải cùng đồng bào tàn sát lẫn
nhau.
Và chỉ người sống sót mới có tư cách được ăn.
Mà nàng có thể sống sót được Đoàn Dự cứu về,
Tay tất nhiên đã vấy máu đồng bào.
Ngươi không cần tự trách.
Ở trong hoàn cảnh như vậy,
Ngay cả ta làm có lẽ cũng không tốt bằng
ngươi.
Chủ nhân, sau này không cần gọi ta là chủ
nhân nữa.
Đã về đến nhà rồi,
Thì phải sống thật tốt cho bản thân.
Đi nghỉ ngơi đi.
Sáng mai còn phải lên đường sớm.
Tuân lệnh, chủ nhân.
Đoàn đại ca, những đứa trẻ này thật đáng
thương.
Từ nhỏ cha mẹ đã bị bọn Hung Nô giết hại.
Tuổi còn nhỏ đã không có nhà.
Thêm nữa là tính cách của họ.
Dường như không giống với những đứa trẻ bình
thường.
Từ nhỏ họ đã lớn lên trong cảnh giết chóc.
Nếu sau này không có ai dẫn dắt,
e rằng rất khó để họ thích nghi với cuộc sống
của người bình thường.
Sinh ra ai cũng có số mệnh của riêng mình.
Thay vì cố gắng thay đổi số mệnh của họ,
chi bằng thuận theo số mệnh.
Ta thấy để họ đi theo Liễu Bạch Đồ,
có lẽ họ sẽ thích nghi hơn nhiều.
Cao nói, "Ngươi đó, đã không nói thì thôi,
một khi đã nói thì thật là hợp ý ta."
Một trùm mật vụ dẫn một đám mật vụ nhí,
ý kiến này thật sự không tồi chút nào.
Đã như vậy,
thì hãy đưa họ về đi.
Sau này ta sẽ kiếm tiền nuôi họ.
Đoạn đại ca, Vương Nhu muốn gặp huynh.
Khi chưa gặp Vương Nhu,
Đoạn Vũ cứ tưởng hắn là một viên quan mặt mày
bặm trợn.
Nhưng sau khi gặp Vương Nhu,
Đoàn Vũ mới phát hiện ra hắn bị cận thị.
Văn nhân quả nhiên ứng nghiệm câu nói xưa
"Trượng nghĩa nhiều kẻ xấu".
Bọn chó má phục hưng luôn là đám người đọc
sách.
Đoạn Tuyến Vị, đừng cười nhạo ta nữa.
Ta biết.
Những việc ta làm chắc chắn không sống nổi.
Cho nên ta cũng không định cầu xin tha thứ.
Vậy nếu đã như vậy,
Ngươi muốn nói gì?
Vạn sự tại mệnh,
Nửa điểm chẳng do người.
Ta muốn ngươi chừa cho vương thất một con
đường sống.
Dù chỉ một hai người cũng được.
Đoàn Vũ không vội từ chối.
Vương Nhu đã nói như vậy,
Chắc chắn phía sau còn có lời muốn nói.
Rõ ràng đây là một cuộc giao dịch.
Đổi lại,
Ta có thể đem tất cả tài sản tích lũy bao năm
qua.
Tất cả đều cho anh.
Thêm nữa, tôi biết anh và Vương Cái có thù
oán.
Nếu không, hắn đã không phái người báo cảnh
sát cho tôi.
Nếu anh muốn trừ khử Vương Cái,
tôi có thể đứng ra chỉ điểm hắn.
Tôi không yêu cầu nhiều,
chỉ cầu xin cho em trai tôi được sống sót rời
khỏi Tân Châu.
Còn về sau này nó sống chết ra sao,
tôi không quản.
Tài sản mà Vương Nhu tích lũy trong những năm
qua,
chỉ riêng việc kinh doanh thôi cũng đủ hơn
100 xe tải.
Đây tuyệt đối là một khoản kếch xù.
Nhưng Đoàn Vũ cũng không bị của cải làm mờ
mắt.
Không ngờ trước khi chết anh còn muốn tính kế
tôi một lần.
Đến lúc anh bị đưa đến Lạc Dương xét xử,
rồi đem chuyện này nói ra,
chẳng phải tôi sẽ thành ra tư thả trọng phạm
của triều đình sao?
Anh không nghĩ tôi ngốc đến mức đó chứ?
Nếu anh không cứu những đứa trẻ này,
tôi cũng tuyệt đối không làm giao dịch này
với anh.
Tôi tin anh là một người giữ lời hứa.
Tôi cũng không cần anh hứa hẹn gì cả.
Tôi sẽ dùng cách của riêng mình để chứng minh
tôi không hề
có ý định hãm hại anh.
Sáng sớm ngày hôm sau,
Đoàn Vũ cuối cùng cũng biết cái gọi là "cách"
của Vương Nhu.
Đó chính là tự sát.
Chỉ có người chết mới không thể nói ra giao
dịch đêm qua.
Trong lòng Vương Nhu ôm chặt một cuộn giấy đã
sờn.
Đây là trang cuối cùng anh ta để lại cho Đoàn
Vũ.
Đời người,
tội lỗi khó trốn tránh nhất chính là sự dằn
vặt trong lòng.
Việt Vương Câu Tiễn nhẫn nhục chịu đựng,
vào nước Ngô ba năm,
lừa dối quần thần.
Hán Cao Tổ nhẫn nhịn để Bá Vương bắt giữ cha
mẹ, vợ con,
mà vẫn muốn sinh con đẻ cái.
Anh tuy dũng mãnh mưu lược hơn người,
nhưng sự dằn vặt cũng là điểm yếu chết người
của anh.
Nếu không, anh đã không lấy tiền mua bệnh ở
biên quan.
Mấy đứa trẻ đó
Tôi biết rõ điểm này của anh.
Nên mới có giao dịch lần này.
Tôi tin chắc anh sẽ đồng ý thôi.
Vì cảm giác tội lỗi của anh nặng nề hơn tôi
nhiều.
Trong lòng có tội lỗi sao?
Bạn mạng à, tuy anh là một tham quan.
Nhưng anh nhìn người rất chuẩn.
Hy vọng kiếp sau anh có thể làm một quan tốt.
Ai cũng biết.
Thời cổ đại, người kiếm được nhiều tiền nhất
không phải là thương nhân.
Mà là lính canh thành ở Lạc Dương.
Vì Lạc Dương là kinh đô phồn hoa nhất thời cổ
đại.
Mỗi ngày có hàng vạn dân thường xếp hàng vào
thành.
Vì vậy, người từ nơi khác đến muốn vào thành
sớm hơn.
Đều hối lộ cho những người lính canh thành
này.
Nhưng Đoàn Vũ, người xuyên không đến, lại
không biết những điều này.
Còn tưởng rằng có thẻ ưu tiên là có thể vào
thành ngay.
Dính phải cái thằng nhà quê từ đâu tới vậy.
Đến quy tắc cơ bản cũng không hiểu, ra đằng
sau xếp hàng đi.
Triệu Tứ dám cả gan mắng anh Đoạn của ta.
Ngươi có biết anh ta làm quan chức gì không?
Hù dọa con thủy quái.
Ngươi coi Lạc Dương là nhà của các ngươi à?
Bất kể anh ngươi làm quan chức gì.
Lẽ nào dám ngang ngược dưới chân thiên tử?
Anh ta là huyện lệnh Tấn Dương.
Ta hỏi ngươi một thằng thế gia sao dám ngang
ngược như vậy?
Còn đòi dê vàng tươi ngon.
Cái loại quan lại to lớn, phì.
Ngươi tin không, bây giờ ta vốc một nắm đậu.
Là có thể ném trúng ba năm thái thú.
Đoạn Vũ nghe xong tuy mặt tối sầm lại.
Nhưng hắn biết binh lính nói không sai, Đông
Hán 200 năm.
Tổng cộng có 13 châu.
Mỗi châu quản lý hơn mười quận.
Riêng thái thú đương nhiệm đã có mấy trăm
người.
Đoạn Vũ giữ thành.
Thi Bính cũng biết trấn Lạc Dương không phải
là Thái Nguyên.
Ta khuyên ngươi bây giờ thả ta ra.
Nếu không thì vào thành đợi phụ thân đến,
Kiều ngươi bắt ta lại.
Lúc đó thì ngươi xong đời rồi.
Cái gì? Ngươi tên là Đoàn Vũ?
Là Đoàn Vũ ở Kim Dương sao?
Không sai, tại hạ chính là Đoàn Vũ.
Mau, các ngươi mau nhìn kìa!
Hắn chính là Đoàn Vũ ở Kim Dương.
Đoàn Vũ người đã phá tan quân Hung Nô, đốt
cháy Tàm Hán Sơn đó!
Tránh ra một chút!
Đừng cản ta xem anh hùng của chúng ta!
Vương Cái vốn định uy hiếp Đoàn Vũ thả mình
ra.
Ai ngờ binh lính nghe thấy tên Đoàn Vũ xong.
Không chỉ muốn đích thân hộ tống hắn vào
thành.
Thậm chí dân chúng Lạc Dương đều lũ lượt chạy
đến vây xem.
Giữa tiếng hò reo của dân chúng.
Đoàn Vũ đã bị dân chúng vây kín như nêm cối.
Thì ra Đoàn Vũ ở biên quan.
Đại thắng quân Hung Nô tin vui.
Đã sớm được người Lạc Dương truyền tai nhau.
Đoàn tướng quân uy vũ!
Tướng Đoàn thật uy vũ!
Kính chào toàn thể quý vị.
Tướng Đoàn một mình nơi biên ải tung hoành
giết giặc.
Rạng danh quốc uy Đại Hán ta.
Mọi người nhường đường cho.
Để tướng Đoàn vào thành nghỉ ngơi.
Chư vị không cần phải vậy đâu.
Đoàn mỗ chỉ là một chức quan nhỏ bé.
Không dám nhận danh xưng tướng quân.
Tướng Đoàn à, không phải ta khoe khoang đâu
nhé.
Chứ nếu là người khác ấy mà.
Đừng nói là Thái thú tầm thường.
Ngay cả Tam công Cửu khanh.
Ta cũng chẳng thèm nhường đường.
Lý Tứ nói đúng đấy.
Trong thành Lạc Dương này.
Ai mà chẳng biết tướng Đoàn vào kinh để thụ
phong.
Với chiến công của tướng Đoàn.
Ắt hẳn phong hầu bại tướng.
Ngay lúc bá tánh hoan nghênh Đoàn Vũ vào
thành.
Một cỗ xe ngựa chậm rãi dừng bên đường.
Người phụ nữ trong xe dù che mặt.
Nhưng chỉ nhìn cách bài trí đã biết vô cùng
tôn quý.
Có người đang bàn tán về Đoàn Vũ ở Tấn Dương.
Chẳng lẽ hắn vào kinh rồi?
Bẩm phu nhân.
Hình như là...
Nghe nói Đoàn Vũ tướng mạo anh tuấn, kiếm
pháp xuất thần.
Có thể đánh cho Hung Nô bỏ của chạy lấy
người.
Chỉ chờ bậc anh hùng.
Bổn phu nhân cũng muốn gặp Đoàn Vũ.
Thân phận tôn quý đến nhường nào.
Nếu thật sự muốn gặp.
Phái người truyền lời.
Rằng Đoàn Vũ sẽ đến phủ bái kiến phu nhân.
Đoàn Vũ là đại anh hùng.
Bổn phu nhân sao có thể không hiểu lễ nghĩa.
Ngươi hãy mời Đoàn Vũ đến đây một chuyến.
Cứ nói là bản phu nhân muốn gặp hắn một chút.
Tuân lệnh.
Đoàn Vũ thuận theo hướng tay chỉ của hiệu úy.
Quả nhiên thấy một chiếc xe ngựa dừng ở ven
đường.
Dưới sự dẫn dắt của hiệu úy cổng thành.
Đoàn Vũ đi đến bên hông xe ngựa.
Lại gần một chút.
Để bản phu nhân nhìn kỹ xem.
Rốt cuộc là người như thế nào.
Xuất sắc đến vậy.
Nghe giọng nói mang theo ba phần trêu đùa của
quý phụ.
Nhất thời có chút không hiểu ra sao.
Nhưng với tâm thế không đắc tội ai.
Hắn vẫn bước thêm vài bước về phía cửa sổ xe.
Ừm, quả nhiên danh bất hư truyền.
Thường nghe nói tướng mạo của ngươi.
Tuấn tú hiếm có trên đời.
Hôm nay gặp mặt.
Quả nhiên phi phàm.
Phu nhân quá khen, Đoàn Vũ chỉ là một kẻ vũ
phu.
Phu nhân quá khen rồi.
Không tệ, ngươi rất không tệ.
Ta nhớ kỹ ngươi rồi.
Hẹn gặp lại lần sau.
Nếu ngươi có thể nhận ra ta.
Ta có thể cho ngươi một bất ngờ thú vị.
Đoạn Vũ nhìn theo hướng cỗ xe rời đi.
Lại nhìn vị hiệu úy bên cạnh.
Hắn rất tò mò về lai lịch của người phụ nữ
kia.
Đoạn đại nhân đừng làm khó tiểu nhân.
Phú nhân đã không nói.
Thì tiểu nhân cũng không tiện nói.
Nhưng Đoạn đại nhân được phú nhân coi trọng.
Sau này chắc chắn sẽ có lợi lớn.
Đến khi Đoạn Vũ đến phủ Đổng.
Nhạc phụ của hắn, Đổng Trác, đã đợi từ lâu.
Lần này Đổng Trác cũng đến Lạc Dương.
Chủ yếu là để giao thiệp các mối quan hệ.
Muốn giúp Đoạn Vũ mưu cầu một tước Quan Nội
Hầu.
Phải biết rằng Đổng Trác khi xưa mua chức Thứ
Sử...
Tiêu những 20 triệu rồi.
Huống chi lại là một Quan Nội Hầu có tước vị
cao.
Vậy nên có thể tưởng tượng nhạc phụ Đổng Trác
tốt đến mức nào.
Nhạc phụ đại nhân.
Người đã giúp con rất nhiều rồi.
Giờ còn để người bỏ tiền ra nữa.
Tiểu Húc sao có thể an lòng được.
Ha ha ha ha.
Con là con rể của ta.
Ta chỉ có một con trai và một con gái.
Chuyện tiền bạc con không cần lo lắng.
Cơ hội lần này khó có được.
Dù có tốn nhiều.
Bỏ ra chút tiền cũng nhất định phải lo liệu
cho con một vị trí tốt.
Thằng nhóc con cứ nói mãi.
Trong lòng có nơi nào muốn đến không?
Trong lòng Tiểu Húc quả thật có một nơi.
Nhưng Tiểu Húc tài sơ học thiển.
Nên muốn nghe ý kiến của Văn Ưu tiên sinh.
Vùng Trung Nguyên.
Đặc biệt là những vùng đất giàu có,
đều bị các thế gia vọng tộc nắm giữ.
Nếu là con của quan lại, chắc chắn sẽ bị thế
tộc tìm cách cản trở.
Hơn nữa, việc Đoàn công tử thề thốt là chà
đạp lên vương thất Thái Nguyên.
Tuy rằng sẽ không gây ra sự phản đối công
khai,
nhưng vẫn sẽ bị thế tục ngấm ngầm nhằm vào.
Ta thấy Đoàn công tử nên đến Lương Châu.
Đoàn công tử cũng thấy Lương Châu là tốt
nhất.
Đúng vậy, nhạc phụ đại nhân có chút danh
tiếng ở Lương Châu.
Nếu ta có thể đến nhậm chức ở Lương Châu,
lại nhờ vào uy danh của nhạc phụ đại nhân,
có thể nhanh chóng triển khai cục diện,
không đến nỗi bị cản trở.
Hơn nữa, sĩ tộc Lương Châu chuộng dũng,
là nơi kẻ mạnh có quyền quyết định.
Thực ra, Đoàn Vũ còn một điều chưa dám nói,
đó là "trời cao hoàng đế xa".
Nếu sau này thiên hạ đại loạn,
hắn có thể từ Lương Châu bình định Bân Châu,
rồi lấy Lương và Bân Châu làm căn cứ để chờ
thời.
Đợi Đãi Thế Cơ tranh hùng thiên hạ.
Thiện Thiện Thiện, lúc đầu khi Nhất Nhi lần
đầu nhắc đến Tử Nghĩa.
Đã từng nhắc đến Lương Châu.
Đã biết ngươi để ý đến vốn liếng cũ của ta.
Lương Châu tuy loạn.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại, quả thật là
nơi để ngươi thi triển tài năng.
Nếu thật sự có thể bình định Lương Châu.
Tiểu tử ngươi cũng coi như là lợi hại đấy.
Một hồi nói chuyện dài, thời gian trôi qua
rất nhanh.
Không biết không giác đã đến giờ tan học.
Đoạn Vũ cáo từ Đổng Trác xong.
Lại phát hiện hoạn quan đang ở ngoài cửa chờ
hắn.
Hơn nữa trong tay còn cầm chiếu chỉ của thiên
tử.
Thiên tử triệu kiến.
Tấn Dương huyện vì Đoạn Vũ tiếp giá.
Lưỡng Hán không hưng.
Quỳ Đoạn Ngữ cung thân chắp tay đáp lời.
Thiên tử triệu văn.
Tấn Dương tướng vì Đoạn Vũ trừ gian diệt
lệnh.
Dương oai Mạc Nam, chiến Hung Nô.
Bia giết tiên sinh ra con trai của Thiền Vu
Hung Nô Tần
Trấn giữ ở Lạc Dương
Biết rõ sự dũng mãnh của người
Đặc biệt lệnh Tường Úy Tấn Dương Đoạn Ngữ cầm
lệnh này, tránh công kích nhầm
Thụ phong tước vị, ban thưởng ruộng đất, Trần
Đoạn Vũ tạ ơn bệ hạ
Chúc mừng Đoạn đại nhân
Uy danh của Đoạn đại nhân giờ đây vang danh
khắp thiên hạ
Tử Long vô cùng vui mừng
Lần này phong hầu, đánh bại kẻ địch là chuyện
đương nhiên
Đoạn Vũ không phải là người không hiểu chuyện
Không chỉ đổi cho hắn một ít tiền
Còn đích thân tiễn hắn đến nơi đến chốn
Nhưng đúng lúc Đoạn Vũ chuẩn bị đáp lời
Thì nghe thấy có người gọi mình
Hóa ra là Viên Thiệu lừng danh
Đoạn huynh, để ta giới thiệu với huynh
Vị này là Tào Tháo
Nghe nói ta quen biết Đoạn huynh từ hôm qua
Hôm nay nhất định đòi ta giới thiệu cho bằng
được
Đoạn Vũ đánh giá Tào Tháo
Tào Tháo cũng đang đánh giá Đoàn Dự.
Cả hai người đều có cảm giác như quen biết
nhau muộn màng.
Mạnh Đức đã gặp Đoàn huynh.
Mấy ngày trước, khi chiến báo của Đoàn huynh
truyền về Lạc Dương,
Mạnh Đức đã kinh ngạc như gặp được người
trời.
Hận không thể cùng Đoàn huynh tung hoành thời
mạt thế.
Tào huynh khách khí quá rồi.
Ta từng nghe nói Tào huynh những năm đầu làm
Đô úy ở Lạc Dương,
Không sợ cường quyền,
Đánh chết bọn quyền quý,
Khiến cho kinh sư không ai dám phạm.
Đại danh của Tào huynh ta cũng đã nghe danh
từ lâu.
Ha ha ha ha.
Đoàn huynh vậy mà cũng biết tên ta.
Thật là vinh hạnh quá.
Đoàn huynh không biết có việc gì không?
Nếu không có việc gì quan trọng,
Chi bằng chúng ta tìm chỗ uống vài chén.
Ngươi kể cho chúng ta nghe về những chuyện
thú vị thời niên thiếu đi.
Đoạn Vũ tự nhiên không tiện từ chối.
Ba người tìm một quán rượu nhỏ yên tĩnh.
Cứ như những người bạn cũ lâu năm không gặp.
Từ cầm kỳ thi họa đến cục diện thiên hạ.
Rồi đến những món ngon nhân gian.
Nhưng huynh xem sắc này.
Trắng hơn cả tuyết.
Mà nay không có một chút vị đắng chát nào.
Nghe nói là Chân Thị ở Ký Châu làm ra.
Nhưng huynh nếm thử xem có phải hương vị khác
không.
Đúng là rất trắng.
Nhưng khẩu cảm vẫn kém một chút.
Ha ha, Đoạn huynh không biết rồi.
Tuyết nham này ở Lạc Dương rất khó tìm.
Nghe nói giá còn đắt hơn cả cơ à.
Nếu để Tào Tháo biết.
Tuyết nham này là ta ủy quyền cho Chân Thị
làm.
Không biết lúc này hắn sẽ có biểu cảm gì.
Cứu mạng, công tử cứu mạng.
Đoạn huynh, huynh nghe bên ngoài có tiếng gì
vậy.
Hình như có ai đó đang kêu cứu.
Hai người cứ uống trước đi.
Tôi ra ngoài xem sao.
Vị huyện lệnh này bỗng nhận ra những người
đàn ông trên phố.
Có lẽ đều là thái giám.
Ngay cả những người ăn xin cũng không ngoại
lệ.
Bởi vì những người đàn ông này không chỉ
không có râu.
Thậm chí cả yết hầu cũng không có.
Huyện lệnh vốn tưởng mình hoa mắt nhìn nhầm.
Nhưng người ăn xin lại lén lút nói với ông ta
là không nhìn nhầm.
Đoạn đại nhân, thật không dám giấu ngài.
Đây là một lần bệ hạ thử thách ngài đó.
Bệ hạ ở đâu?
Bệ hạ đang ở trong chợ này quan sát ngài.
Chỉ cần Đoạn đại nhân vượt qua thử thách.
Bệ hạ tự nhiên sẽ xuất hiện thôi.
Các ngươi còn có vương pháp không vậy?
Làm sao để tránh bị bao vây thành?
Hừ, ta gả cho đại nhân.
Lấy ngươi làm thiếp là phúc của ngươi.
Đại nhân
Xin ngài hãy cứu giúp tiểu nữ
Chẳng trách Đông Hán Huệ Vương lại nằm trong
tay Lưu Hồng
Cách đề bạt quan lại thế này
Thật là đáng buồn
Trong lòng Đoàn Vũ tuy có bất mãn
Nhưng hắn phải giành được Lương Trung trước
thời Tam Quốc
Nên chỉ có thể phối hợp với Lưu Hồng diễn
tiếp
Cô nương, cô không sao chứ?
Tại sao bọn họ lại bắt cô?
Mày chết đi, mau tránh ra
Đừng có xen vào chuyện người khác
Đại nhân, xin ngài hãy cứu giúp tiểu nữ
Tiểu nữ vốn là con nhà lành
Nhưng gia đình lại bán ta cho Vương phủ làm
vợ thuê
Tiểu nữ không chịu nổi
Chỉ đành trốn ra ngoài
Diễn xuất thật sự quá đỉnh
Đến cả giải Oscar cũng nợ ngươi một tượng
vàng
Tiểu tử, đã muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân à
Vậy thì đừng trách chúng tôi.
Cút xéo cho khuất mắt.
Thằng nhãi ranh, mày chờ đó.
Ta về bẩm báo với Vương đại nhân ngay đây.
Tình cảm của đại nhân như người thân.
Tiểu nữ vô cùng cảm kích.
Mời đại nhân vào nhà ngồi chơi.
Để tiểu nữ có cơ hội báo đáp ân tình.
Nếu là người phụ nữ khác.
Đoạn Du đã phất tay áo bỏ đi rồi.
Nhưng hoàng đế đến giờ vẫn chưa xuất hiện.
Chắc là thử thách vẫn chưa kết thúc.
Nên hắn chỉ có thể tiếp tục diễn thôi.
Tốt, hy vọng những gì ngươi nói là thật chứ
không phải giả.
Thưa đại nhân, nhà tiểu nữ nghèo khó.
Không có gì để báo đáp.
Vậy thì... ngươi nhìn ta làm gì?
Vậy thì để tiểu nữ...
Nấu cho đại nhân một bữa cơm vậy.
May mà không phải lấy thân báo đáp.
Nhưng mà ăn cơm do người phụ nữ của hoàng đế
nấu
Cũng đủ kỳ cục rồi đấy.
Linh Nhi, Linh Nhi
Cô có nhà không?
Đại nhân, lang quân của tôi đến rồi.
Đoạn Vũ chỉ nhìn
Người đàn ông một cái rồi nhận định hắn là
hoàng đế Lưu Hồng.
Bởi vì hắn có râu và hầu kết.
Cho nên Đoạn Vũ cũng lười giả vờ nữa.
Giơ tay lên định gọi một tiếng "Bệ hạ".
Nhưng còn chưa kịp mở miệng
Thì bên ngoài đã ùa vào một đám ác nô.
Giết cho ta, giết hoàng đế.
Giết hôn quân.
Chuyện gì vậy?
Đây cũng là một phần của diễn kịch à?
Nhưng vì người hộ giá, hộ giá.
Không giống diễn kịch.
Chẳng lẽ nói thật sự có người thích khách ám
sát hoàng đế?
Hôn quân chết đi, tự tìm chết.
Bệ hạ hãy lui vào trong nhà trước đi.
Có mạt tướng ở đây.
Không ai có thể làm hại được bệ hạ đâu.
Đoạn ái kh卿 đang đùa với người thôi mà.
Chẳng phải là đang diễn kịch sao?
Sao lại làm thật vậy?
Mấy thái giám còn sống đều sợ ngây người.
Tất cả đều đứng chôn chân tại chỗ, không biết
làm gì.
Còn Đoàn Vũ cũng ngơ ngác nhìn Lưu Hồng.
Không phải thật đâu.
Những người này không phải thích khách.
Nhưng đại nhân, chúc mừng ngài đã vượt qua
khảo nghiệm.
Còn không mau đến ra mắt bệ hạ đi.
Thần Đoàn Vũ bái kiến bệ hạ.
Đoạn ái kh卿, khanh có thể bảo vệ trẫm như
vậy.
Trẫm rất hài lòng.
Còn có ngươi, Báo của Đại Thánh Hung Nô.
Sau khi tỉnh lại rất vui mừng.
Cho nên trẫm quyết định phong ngươi làm Tử
Hung Nô Trung Lang.
Gả cho Tứ Độ Đình Hầu.
Phong Đế quốc đình
Thần Đoạn Ngữ khấu tạ bệ hạ
Ái khanh bình thân đi
Không cần nhiều lễ nghi như vậy
Nhưng vẫn còn ái khanh là bậc trụ cột
Lo gì biến cố
Bệ hạ, thần có một việc không dám giấu giếm
Ái khanh có chuyện gì muốn nói?
Thái thú Nhạn Môn quận Vương Nhu thông địch
bán nước
Mạt tướng khi tịch biên nhà hắn
Thu được tiền tài tổng cộng 30 triệu tiền
Chỉ là số tiền này mạt tướng chưa nộp lên
Thực tế là
30 triệu này chỉ là số tiền thu được ban đầu
mà thôi
Tiểu kim khố của Vương Nhu không tính trân
bảo
Chỉ riêng tiền đã có hơn 130 triệu
Mà việc Đoạn Ngữ không nộp lên triều đình
Đều là do Lý Như bày mưu
Nếu 30 triệu này nộp lên triều đình
Thì cũng chỉ vào kho của triều đình
Mà không phải là kho riêng của hoàng đế.
Đại Hán ngày nay đã sớm mục ruỗng trăm bề.
Số tiền này đối với Đại Hán mà nói,
hoàn toàn là muối bỏ bể.
Nhưng nếu dâng riêng số tiền này lên hoàng
thượng,
thì ngươi có thể được chỉ định đến Lương Châu
nhậm chức.
Ái Khanh có lòng rồi.
Trẫm rất vui mừng.
Ái Khanh muốn đến đâu nhậm chức?
Bẩm bệ hạ, mạt tướng vốn là người Lương Châu.
Nhạc phụ quanh năm nhậm chức ở bên ngoài,
trong nhà còn có người già trẻ nhỏ cần chăm
sóc.
Cho nên mạt tướng muốn đến Lương Châu nhậm
chức.
Mong bệ hạ có thể chấp thuận.
Bệ hạ, lão nô thấy Lương Châu không tệ.
Đoạn tướng quân là một vị tướng dũng mãnh,
Dương Châu lại có biến động của tộc Khương,
luôn mong có thể giải quyết được, có được
dũng mãnh của Đoạn tướng quân,
có thể trấn áp tộc Khương.
Nếu đã như vậy.
Vậy thì ái khanh cũng đến đây đi.
Trẫm phong ái khanh làm Thái thú quận Hán
Dương.
Ái khanh nhân lúc còn ở đây, có một việc này.
Phải làm xong việc này trước khi nhậm chức.
Thương Thủ đã có người gửi thư đến.
Nguyện ý dùng 5.000 chiến mã để đổi lấy Hô
Xuất Quyển.
Người này là ái khanh tự tay thanh lý.
Tự tay thanh lý hàng hóa.
Trực tiếp thả về chắc chắn không ổn.
Đang lo lắng sẽ thất tín.
Cho nên vẫn phải làm phiền ái khanh đi một
chuyến.
Mạt tướng nhất định không phụ thánh ân của bệ
hạ.
Nói đến đây thôi.
Mọi chuyện đã ngã ngũ.
Chuyến đi Lạc Dương này của Đoàn Vũ cuối cùng
cũng thành công như mong muốn.
Chúc mừng Đoàn đại ca được phong hầu bái
tướng.
Còn gọi là Đoàn đại ca à?
Bây giờ phải gọi là Hầu gia rồi.
Ha ha ha, chúc mừng Hầu gia.
Chúc mừng chủ công, chúc mừng chủ công.
Chúc mừng Tề Nhập Mộng, chúc mừng Nhập Mộng.
Đoạn Vũ trông giống như lưỡi đao bắn ngựa.
Hóa ra là Lã Bố, mãnh tướng số một thời Tam
Quốc.
Những ai từng xem Tam Quốc đều biết.
Lã Bố tuy được mệnh danh là "Người có Lã Bố,
ngựa có Xích Thố".
Ngựa có Xích Thố.
Nhưng cây Phương Thiên Họa Kích của hắn lại
chuyên đâm quần áo.
Là một tên cặn bã có bản chất cực kỳ tồi tệ.
Nghe nói kiếm pháp của Đoạn tướng quân đạt
đến cảnh giới thần thông.
Từng một mình.
Bắn chết 300 sơn tặc từ ngoài 200 bước.
Nên tự nhận kiếm thuật không kém tướng quân.
Cho nên không muốn mời Đoạn tướng quân chỉ
điểm.
Đoạn Vũ lười để ý đến tên nô lệ ba họ.
Lần này hắn奉命前往匈奴.
Chỉ là vừa hay đi ngang qua Cửu Nguyên huyện
mà thôi.
Nhìn bóng lưng Đoạn Vũ rời đi.
Mặt Lã Bố có chút mất thể diện.
Lần này dùng hết mười phần sức lực.
Bắn một mũi tên thẳng vào đầu Đoạn Vũ.
Lữ Bố nhìn con ruồi vừa bị bắn hạ,
rồi lại nhìn Đoàn Vũ đang im lặng không nói
gì,
trong mắt lộ ra vài phần khiêu khích.
Ta biết, một khi đã ra tay thì dù là ruồi
trên trời cũng có thể bắn trúng,
trăm bước ngoài kia cũng có thể xuyên ngực mà
chết.
Đoàn tướng quân bây giờ có bằng lòng chỉ giáo
một chút không?
Lữ Bố vốn tưởng rằng lần này Đoàn Vũ sẽ ứng
chiến,
ai ngờ Đoàn Vũ vẫn không thèm để ý đến hắn,
cứ thế tự mình đi ra ngoài thành nghênh
chiến.
Điều này khiến Lữ Bố có chút khó hiểu.
Ta đã khiêu khích ngay trước mặt hắn,
vậy mà hắn lại không thèm ứng chiến.
Rốt cuộc thì Đoàn Vũ này là khinh thường hay
là sợ hãi?
Thưa đại nhân, Đoàn Vũ nhất định là sợ ngài.
Thấy ngài có tài bắn cung như vậy,
nên chỉ có thể nhẫn nhịn mà thôi.
Thưa đại nhân, Đoàn Vũ chẳng qua chỉ là gặp
may,
vừa hay được Đổng Trác nhìn trúng,
nên mới có cơ hội một bước lên mây.
Thuộc hạ nghe nói lần này Đoàn Vũ đi Hung Nô
cần phải cẩn thận.
Sao đại nhân không để huyện lệnh tiến cử một
người nhỉ?
Nếu đại nhân có thể thể hiện võ dũng trước
Hung Nô,
Đinh Nhiên cũng sẽ nổi danh khắp thiên hạ.
Ừ, được.
Đại trượng phu sinh ra làm người,
Sao có thể chịu cảnh sống dưới người khác mãi
được?
Ta nhất định phải mượn cơ hội này để扬名天下
(dương danh thiên hạ - làm rạng danh khắp
thiên hạ).
Hắn Đoạn Vũ có thể phong quan bại tuyệt,
Ta Lữ Bố đương nhiên cũng có thể.
Không lâu sau,
Huyện lệnh dẫn Lữ Bố đến doanh trại.
Đoạn đại nhân,
Hạ quan nghe nói ngài cần một người dẫn
đường,
Đặc biệt đem "tên thảo tặc" của huyện đến
đây.
Phụng Tiên, còn không mau ra chào Trung Lang
Tướng đại nhân?
Lữ Bố không hề tiến lên hành lễ chào hỏi.
Hắn đến đây chỉ vì muốn đến Hung Nô lập công,
Hoàn toàn không coi Đoạn Dự xuất thân từ thôn
quan ra gì.
Đại nhân, Phụng Tiên là người Cửu Nguyên,
Cực kỳ quen thuộc địa hình Âm Sơn.
Hơn nữa, ông ta còn có sức mạnh địch vạn
người.
Chuyến đi này nếu có ông ta dẫn đường.
Chắc chắn có thể bảo đảm đại nhân hành quân
thuận lợi.
Tiêu Hổ ở Cửu Nguyên.
Lã Bố Lã Phụng Tiên ta đã từng nghe danh.
Ha ha, đại nhân cũng biết danh hiệu của ta
sao.
Lẽ nào đại nhân cũng từng ngưỡng mộ ta?
Còn Trương Lương và những người khác thì ngơ
ngác.
Cái nhân vật Tiêu Hổ ở Cửu Nguyên này.
Bọn họ còn chưa từng nghe nói đến.
Cái gã này thật không biết điều.
Đoạn đại ca chỉ nâng đỡ hắn vài câu.
Hắn còn tưởng mình là nhân vật quan trọng
lắm.
Phụng hiến không thể vô lý kiêu ngạo.
Cái gì mà 9 nguyên tiêu hộ.
Chuyến đi này ngươi chỉ là người dẫn đường
cho đại nhân.
Phải khiêm tốn học hỏi trước mặt đại nhân mới
phải.
Nếu đại nhân đã biết danh hiệu của ta.
Vậy Cố Mão có một thỉnh cầu.
Mong Đoạn đại nhân có thể đáp ứng.
. Lũ tặc Tào Tháo lại muốn viết thư, nói là
muốn rửa tai lắng nghe.
. Ta thấy ngươi cũng nên dùng của mình đi.
. Nếu đại nhân không so kiếm pháp với ta,
. Vậy chúng ta luận bàn vài ván thì sao?
. Vô lễ, dám sỉ nhục và vượt cấp bậc, sao dám
khiêu khích?
. Tướng quân, ha ha ha.
. Thạch Đầu, không được vô lễ.
. Lã Tặc Tào nói là muốn thỉnh giáo,
. Sao có thể nói là khiêu khích được?
. Lã Bố nghe vậy lập tức phấn chấn tinh thần,
. Tưởng rằng Đoàn Vũ đồng ý luận bàn vài ván,
. Ai ngờ Đoàn Vũ lại đột ngột thay đổi giọng
điệu,
. Sau đó nói không còn sớm nữa,
. Lã Tặc Tào vẫn nên về trướng dùng cơm đi.
. Ngày mai còn phải dậy sớm lên đường.
. Lã Bố hoàn toàn ngơ ngác.
. Hôm nay Đoàn Vũ liên tục từ chối hắn ba
lần,
. Hơn nữa lần này còn là trước mặt bao nhiêu
thủ hạ.
. Đừng nói Lã Bố nghĩ không thông,
. Ngay cả Trương Liêu và mọi người cũng không
hiểu ra sao.
Tướng quân sao không ra tay dạy dỗ hắn một
chút?
Để hắn biết thế nào là trời ngoài trời.
Người ngoài người.
Có ý nghĩa gì không?
Dù cho ta thắng đi nữa,
Thế gian cũng cho rằng đó là điều đương
nhiên.
Còn Lữ Bố dù thua,
Thế gian cũng sẽ vì hắn mà coi trọng hơn ta,
kẻ mà họ từng khinh thường.
Nhìn hắn bằng con mắt khác.
Cho nên dù thắng hay thua,
Đều sẽ làm nên danh tiếng cho hắn.
Chuyện như vậy ta việc gì phải làm?
Tướng quân nói tuy có lý,
Nhưng Nạp Tư hết lần này đến lần khác khiêu
khích,
Nếu tướng quân cứ mãi không ứng chiến,
Rốt cuộc cũng sẽ bị thế gian xem thường.
Ha ha ha, dạy cho các ngươi một đạo lý.
Hổ dữ không quay đầu vì tiếng chó sủa.
Ruồi nhặng cũng không dừng lại vì kiến cỏ.
Khi cảnh giới của các ngươi...
. Khi tầm nhìn và địa vị đạt đến một mức độ
nhất định.
. Tự nhiên sẽ không để ý đến những kẻ hề nhố
nhăng.
. Anh Đoàn, nếu Lã Bố chọn tôi.
. Cứ điên cuồng phế bỏ không ngừng.
. Chẳng lẽ cứ phải dung túng hắn mãi sao?
. Muốn diệt vong ai đó.
. Trước hết phải khiến họ phát cuồng.
. Lã Bố là kẻ chỉ biết có lợi.
. Những việc có lợi cho hắn.
. Sau này hắn sẽ không từ thủ đoạn.
. Hãy chờ xem.
. Thảo nguyên Mạc Bắc vào giữa tháng 6.
. Vốn là mùa đẹp nhất của người Hung Nô.
. Nhưng lúc này trong vương trướng lại tĩnh
lặng đến đáng sợ.
. Thì ra Thiền Vu Hung Nô chỉ có hai con
trai.
. Vậy mà cả hai đều bị Đoàn Dự bắt ở tập 9.
. Yêu cầu của Hoàng đế Đại Hán cũng rất đơn
giản.
. Chính là dùng 5 vạn con trâu dê.
. Và 1 vạn con chiến mã để đổi lấy hai con
trai của ông ta.
. Đây chính là nguyên nhân vương trướng im
lặng như tờ.
Chắc hẳn các ngươi cũng biết.
Nếu như số trâu, dê, ngựa này được dâng cho
nhà Hán,
thì mùa xuân năm sau,
trên thảo nguyên này,
sẽ không còn dòng họ Lan Đề nữa.
Phụ thân đã không muốn dâng,
vậy thì giết chết viên tướng nhà Hán đến đây.
Như vậy vừa có thể cứu được huynh trưởng,
lại vừa có thể làm suy giảm uy phong của nhà
Hán.
Giết Đoàn Dự,
thật lòng mà nói, ta đã từng nghĩ đến.
Nhưng ta nghe nói Đoàn Dự này chỉ mang theo
tám trăm kỵ binh,
mà lại đánh bại quân tiên phong,
khiến ba vạn đại quân vứt bỏ giáp trụ, bỏ
chạy.
Nhỡ đâu hắn ta cũng giống như Hoắc Khứ Bệnh,
là một anh hùng hào kiệt trăm năm khó gặp,
thì chúng ta có lẽ không đợi được đến năm sau
đâu.
Phụ thân, con có một cách,
có lẽ có thể vẹn cả đôi đường.
Con có cách gì hay?
Ngày xưa, nhà Hán vì muốn biên giới hòa bình
đã không tiếc gả công chúa cho tổ tiên chúng
ta.
Phụ thân đã không dám giết Đoàn Vũ,
vậy tốt nhất là nên học theo nhà Hán,
dùng cách hòa thân để giải quyết.
Không thể nào.
Hoàng đế nhà Hán sẽ không cưới phụ nữ Hung Nô
đâu.
Tại sao nhất định phải là hoàng đế nhà Hán?
Chẳng lẽ không thể là sứ giả nhà Hán sao?
Lời của Tố Hòa công chúa còn chưa dứt,
Lữ Bố với tư cách là hướng đạo của Đoàn Vũ,
đã sớm đến thảo nguyên.
Trong mấy chục kỵ binh,
vóc dáng Lữ Bố cao lớn nhất,
nên bị nhận nhầm thành Đoàn Vũ.
Ta là Thiền Vu,
Khương Cừ rất vui mừng vì tướng quân đã đến.
Lữ Bố ngơ ngác,
máy móc gật đầu.
Ai ngờ Khương Cừ lại tưởng Lữ Bố không vui.
Lại còn định tặng ngay cho ông ta một con
chiến mã.
Bẩm tướng quân, con chiến mã này tên là Ngọc
Long.
Ngựa này một ngày đi ngàn dặm.
Ban đêm đi tám trăm dặm, vượt núi băng sông.
Cứ như đi trên đất bằng vậy.
Các tướng lĩnh trong tộc đã nhiều lần đòi
hỏi.
Nhưng ta đều không tặng.
Hôm nay được gặp tướng quân.
Con ngựa này xin được làm quà tặng tướng
quân.
(Không rõ nghĩa)
Sao vừa lên đã tặng ngựa cho Lữ Bố vậy?
Hơn nữa lại còn là một con ngựa tốt như vậy.
Con ngựa này là tặng cho ta sao?
Đương nhiên là quà ra mắt chuẩn bị cho tướng
quân rồi.
Tướng quân có muốn lên thử một vòng không?
Được, được, ta thử xem, ta thử xem.
Thấy trong mắt Lữ Bố chỉ có chiến mã.
Công chúa Tố Hòa bên cạnh khẽ nhíu mày.
Dường như có vẻ thất vọng.
Không ngờ tướng quân của các ngươi kiếm thuật
vô song.
Không ngờ thuật cưỡi ngựa cũng có thể xuất
chúng đến vậy.
Tướng quân Trương Lương và Khánh An nhìn
nhau.
Lập tức hiểu ra Súng Cừ nhận nhầm người.
Ha ha ha ha ha.
Hai vị tướng quân sao vậy?
Sao lại tự nhiên cười vậy?
Thiền Vu Khương Tu nói tướng quân, chẳng lẽ
là hắn ta sao?
Chẳng lẽ không phải sao?
Thiền Vu Khương Cúc, hắn ta chỉ là Tặc Tào
của huyện Cửu Nguyên.
Tên là Lữ Bố.
Lần này hắn là người dẫn đường cho tướng quân
của chúng ta.
Tiếp theo, tướng quân của chúng ta...
Hắn đến rồi.
Mười tên Hung Nô này không muốn sống nữa rồi.
Bọn chúng vì muốn cướp con tuấn mã này.
Mà lại muốn đấu tay đôi với Lữ Bố, đệ nhất
mãnh tướng thời Tam Quốc.
Phì, thằng nhãi ranh.
Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.
Bớt nói nhảm, ai lên trước?
Đừng làm tốn thời gian của ông.
Ta ngông cuồng là người thảo nguyên đây.
Lắm lời quá.
Đến đây, hôm nay ta sẽ cho thiên hạ thấy.
Rốt cuộc ai mới là dũng sĩ thực sự.
Lữ Bố phát ngôn ngông cuồng như vậy.
Khiến Sài Ngư Khí của Hung Nô đang xem trận
đấu giận tím mặt.
Bởi vì đây không chỉ là vấn đề ngựa khỏe.
Mà còn là cuộc tranh giành thể diện giữa Hung
Nô và Đại Hán.
Người chiến thắng Lữ Bố.
Thưởng nghìn con bò dê.
Tuyệt phẩm hạng nhất.
Ai nguyện ra trận?
Để ta phế hắn.
Có vết xe đổ phía trước.
Người Hung Nô không vội xông lên.
Mà khi sắp tiếp cận Lữ Bố.
Đột nhiên chém ngang hông hắn.
Nhưng Lữ Bố căn bản không hề hoảng sợ.
8 người còn lại đều bị dọa choáng váng.
Hai người liên tiếp ra trận đều bị chém giết
trong một hiệp.
Ai nữa, quả nhiên Lữ tướng quân thật dũng
mãnh!
Ngựa này vốn dĩ là tặng cho Đoạn tướng quân.
Cho nên nếu Lữ tướng quân muốn thì,
Vẫn cần phải thương lượng với Đoạn tướng quân
một chút.
Lời Sài Ngư nghe thì không có vấn đề gì,
Nhưng thực chất là đang ly gián.
Quả nhiên.
Lữ Bố lập tức không vui.
Đoạn tướng quân chẳng phải đã từng thỉnh giáo
kiếm pháp với ngươi sao?
Đoạn tướng quân đã từ chối.
Chẳng phải lại thỉnh giáo vài chiêu với ngươi
sao?
Đoạn tướng quân cũng đã từ chối.
Nhưng vì con ngựa này, không ngại mạo muội,
Lại cùng Đoạn tướng quân thỉnh giáo.
Nếu Đoạn tướng quân thắng,
Ngựa này sẽ về lại chủ cũ, nếu Đoạn tướng
quân thua,
Vậy con ngựa này sẽ do ta quyết định.
Láo xược! Lữ Bố ngươi phạm thượng!
Ngươi có biết phép tắc ở đâu không?
Nếu Lữ tặc muốn Tào ta chỉ điểm cho vài
chiêu.
Hắn ta sẽ là cấp trên của ngươi.
Đương nhiên có nghĩa vụ đó.
Đoạn Vũ Chân thật là ngông cuồng.
Dám so tài với đại nhân.
Cứ chờ xem.
Ngày đại nhân ta dương danh chính là hôm nay.
Sau này ngươi và ta theo đại nhân ắt sẽ được
phong hầu bái tướng.
Lên đi, Lữ tặc Tào.
Đoạn tướng quân không muốn sống nữa rồi.
Ha ha ha, không cần.
Ta cứ đứng ở đây.
Chỉ cần Lữ tặc Tào chạm được vào ta.
Thì coi như Lữ tặc Tào thắng.
Ngông cuồng!
Thiên hạ này không ai có thể đỡ được một kích
toàn lực của ta.
Đoạn tướng quân hãy chuẩn bị đi.
Lữ Bố tung ra một kích mạnh nhất đời mình,
thế nào?
Lại bị Đoạn Vũ Chân dùng một tay đỡ được,
không thể nào!
Sao lại thế này?
Lữ tặc Tào, ngươi cũng đỡ ta một chiêu.
Cú đánh này của Đoàn Vũ lại kích hoạt chiêu
"Thương đả từ điều".
Trực tiếp triển khai một khúc dương cầm.
Toàn bộ thao trường lập tức trở nên yên tĩnh.
Một sự tĩnh lặng chết chóc.
Ngay cả hô hấp cũng như bị kìm nén.
Tướng quân, đây là kiểu cưỡi ngựa gì vậy?
Muốn học không?
Lã Bố sở dĩ kiêu ngạo.
Là vì hắn tự cho rằng võ lực không ai sánh
bằng.
Mà Đoàn Vũ rất rõ điều này.
Cho nên ba lần trước mới không để ý đến Lã
Bố.
Chính là đợi sự kiêu ngạo của hắn tích lũy
đến đỉnh điểm.
Sau đó một hơi đánh tan nó.
Như vậy có thể đánh bại Lã Bố hoàn toàn.
Ngươi thích con ngựa này không?
Không thích, nhưng đây là của tướng quân.
Đã thích.
Vậy tặng cho ngươi.
Tướng quân, đây là thứ ngài xứng đáng có
được.
Hãy nhớ kỹ những gì ta cho ngươi.
Cái đó vốn dĩ là của ngươi, ta sẽ không đưa
cho ngươi đâu.
Ngươi đừng hòng mà nghĩ tới.
Chuyện hôm nay chỉ có một lần thôi.
Nếu còn có lần sau nữa...
Không hiểu.
Nếu tướng quân không chê, thuộc hạ nguyện ý,
nguyện ý phò tá tướng quân.
May quá ngươi không nói muốn nhận ta làm cha
nuôi.
Nếu không ta thật không dám nhận đâu.
Đứng lên đi, trước mặt Đồng Liêu.
Đừng quỳ.
Đêm hôm đó.
Đoạn Vũ bí mật gặp Thiền Ngữ.
Bởi vì theo ký ức từ kiếp trước.
Loạn Vương Mãng sắp bùng nổ.
Đến lúc đó các tộc Hung Nô sẽ thừa cơ tấn
công Lương Châu.
Mà Đoạn Vũ thân là Thái thú Lương Châu.
Đương nhiên phải tranh thủ lôi kéo vài đồng
minh trước.
Đoạn tướng quân, ta quả thật quen biết vài vị
vua của các tộc.
Hơn nữa những năm gần đây vẫn luôn giữ liên
lạc.
Nếu Đoạn tướng quân cần.
Ta có thể giúp giới thiệu.
Đương nhiên là cần thiết.
Bản tướng cũng sẽ không để.
Số lượng trâu bò dê cừu mà Thiền Vu Bạch Mãng
Thánh Thượng đã nói.
Vốn là 5 vạn con.
Chỉ cần 3 vạn đồng (tiền).
Còn số lượng chiến mã giảm một nửa.
Thiền Vu thấy thế nào?
Đa tạ Đoạn tướng quân.
Ta thay mặt cho dân chúng của ta cảm tạ Đoạn
tướng quân.
Thực ra hoàng đế chỉ cần 2 vạn trâu bò dê
cừu.
3.000 con chiến mã.
Còn về phần dư ra.
Đương nhiên là phải bỏ vào túi của Đoạn Vũ.
Như vậy không chỉ có thể đè ép tộc Khương.
Mà còn có thể nâng cao quân bị của Lương
Châu.
Có thể nói là một công đôi việc.
Thiền Vu đừng vội mừng.
Ta còn có một điều kiện.
Đoạn tướng quân cứ nói, chỉ cần ta có thể làm
được.
Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức.
Ta biết những năm gần đây người Khương đã suy
yếu đi nhiều.
Người Hán có chuyện này sao?
Đúng là có một ít.
Nhưng đoạn tướng quân cứ yên tâm.
Sau này chúng ta tuyệt đối sẽ không...
Ta không cần sự đảm bảo của ngươi.
Huống hồ bản tướng cũng không sợ các ngươi
quay lại.
Ta muốn những người Hán còn ở Hung Nô.
Bất kể là thanh tráng niên hay trẻ nhỏ.
Đều phải đưa hết về Lương Châu cho bản tướng.
Sao, có vấn đề gì không?
Không có, chỉ là việc này cần chút thời gian.
Đợi ta về rồi.
Sẽ đưa người Hán trong bộ lạc đến Lương Châu.
Vậy thì ngươi cứ ở lại bên cạnh bản tướng.
Đợi tàn dư đưa người Hán đến Lương Châu.
Bản tướng sẽ thả ngươi về thảo nguyên.
Thương Cừ tuy bất đắc dĩ.
Nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.
Còn Thạch Đầu lại là hộ vệ của Đoàn Vũ.
Kiếm Quan Vũ mãi vẫn chưa thấy đâu.
Liền cầm đao múa may lung tung trong không
khí.
Cậu đang làm gì đấy?
Hì hì.
Tớ thấy đại ca bình thường hay luyện tập như
vậy.
Cậu nói xem, hai ta danh nghĩa là bảo vệ đại
ca Đoàn,
Nhưng đại ca Đoàn có thực sự cần hai ta bảo
vệ không?
Thạch Đầu nghe xong lập tức xìu xuống.
Câu này thật quá đau lòng.
Tần An đã dẫn quân rồi.
Cái gã Bạch Đầu kia từ khi thành lập quân cơ
xử,
Ngày nào cũng thần thần bí bí, chỉ có hai ta,
Chỉ có hai ta hình như không có tác dụng gì
lớn.
Nói bậy, ai bảo là vô dụng?
Cho dù chúng ta không lợi hại bằng đại ca
Đoàn,
Nhưng chúng ta có thể liều mạng.
Nếu thật sự có người dám mưu hại đại ca Đoàn,
Tớ liều mạng cũng phải ôm lấy một con đường
sống cho anh ấy.
Cậu lợi hại hơn tớ.
Bão lớn trì hoãn một chuyến chắc cũng không
sao.
Đoạn đại ca từng nói trung thành cũng là một
loại bản lĩnh.
Chúng ta mãi mãi trung thành với Đoạn đại ca.
Bên ngoài huyện Vọng Viễn, quận Hán Dương.
Một đoàn xe đang hướng về phía tây bắc mà đi.
Trong xe ngựa chính là hai người vợ của Đoạn
Vũ, Tra Nhi.
Tỷ tỷ cảm thấy thế nào?
Nếu cảm thấy trong người không khỏe,
ta sẽ bảo đoàn xe đi chậm lại.
Lộ Xạ Động nhướng mày.
Phu quân sẽ giận đó.
Không bằng chúng ta cứ đến Lương Châu trước
đi.
Để thu dọn nhà cửa một phen,
đợi phu quân trở về còn có chỗ đặt chân.
Còn ở phía sau đoàn xe,
Giả Hủ chăm chú nhìn vào hai bên rừng núi.
Từ khi đoàn xe rời khỏi huyện Vọng Viễn,
dường như có vô số người đi theo sau họ.
Thăm dò...
Những người đó còn đi theo không?
Thuyết quân sự của Stan
Từ khi chúng ta rời khỏi huyện Vọng Nguyên
Bọn chúng đã luôn bám theo gần đó
Hơn nữa, số lượng còn có dấu hiệu tăng lên
Có binh sĩ hình dung trang phục của Kỳ Xuyên
có chút thảm
Kiểu trang điểm của Lang Thương
Vùng biên giới quận Hán Dương quả thật có
Thương Lang Thương
Nhưng điều tôi lo lắng không chỉ là Thương
Lang Thương
Mà còn có Điện Linh Hồng Dương
Nhất kích trúng thương
Trong đó, thị lực của Điên Linh Thương là
mạnh nhất
Nếu thật sự như tôi nghĩ
Giả Hủ không nói tiếp
Nhưng rất hiển nhiên
Lần này bọn họ đã gặp phải rắc rối lớn
Ông ta được gọi là mãnh tướng thứ hai thời
Tam Quốc
Nhưng rất ít người biết tên ông ta
Bởi vì cả đời ông ta chỉ xuất chiến hai lần
Mà hai lần ra tay này
Đều đánh cho đối thủ tan nát cõi lòng
Đến chết cũng không dám bước nửa bước ra khỏi
cổng thành.
Thế nhưng, một mãnh tướng như vậy
lại cam tâm vì gặp một người
mà nguyện ý đứng đợi ở ngã tư đường suốt hai
tháng.
Chủ công đến rồi.
Đoạn tướng quân đến rồi.
Đã qua khỏi Bách Nhạc Cốc rồi.
Sắp đến chỗ chúng ta rồi.
Đi mau, nhanh chóng đi bái kiến Đoạn tướng
quân.
Đến đây báo danh từ Hà Nam đi.
Tại hạ Kiến Quá, người Tây Bình.
Khắc tinh của Bạch Mã.
Sao hắn lại ở đây?
Phạm đại ca, Khắc tinh của Bạch Mã là gì?
Ha ha ha, theo sử sách ghi lại,
Khu Vực không chỉ là mãnh tướng số một Ký
Châu,
mà còn là kẻ địch cả đời của Công Tôn Toản.
Trận chiến Giới Kiều,
gần như tiêu diệt toàn bộ đội kỵ binh Bạch Mã
của Công Tôn Toản.
Trận chiến Long Tấu.
Trực tiếp đánh cho Công Tôn Toản phải rút về
phòng thủ ở tuyến đầu.
Đến lúc chết cũng không dám bước ra khỏi
thành nửa bước.
Nhưng kết cục của Khúc Nghệ còn thảm hơn cả
Công Tôn Toản.
Ông ta bị chính chủ công của mình hạ lệnh
chém đầu.
Có người nói Khúc Nghệ đáng chết.
Bởi vì ông ta quả thật có dị tâm.
Nhưng không thể phủ nhận rằng.
Khúc Nghệ thực sự là một mãnh tướng hiếm có
thời Tam Quốc.
Khu Vực đã lâu nghe danh Quốc Hầu tung hoành
Mạc Nam.
Giết địch vô số.
Trong lòng kính phục.
Đặc biệt dẫn hương dũng đến đầu quân, mong
Quốc Hầu thu nhận.
Khúc Nghệ sau khi hóa chép.
Vẫn luôn chờ Đoàn Dự mở lời.
Nhưng chờ mãi vẫn không thấy Đoàn Dự nói gì.
Chẳng lẽ chủ công.
Đoàn Dự này cũng giống như những kẻ tục tằng
kia.
Nhìn thấy rõ ràng mà còn nghi ngờ.
Chờ thêm một lát nữa.
Nếu Đoàn Dự thực sự là loại người đó.
Chi bằng chúng ta dứt khoát không đầu tư nữa.
Nhưng điều khiến khu vực không ngờ tới là
Đoạn Vũ lại chủ động xuống ngựa chào đón anh
ta gia nhập.
Chỉ cần lấy một ngày kỵ binh.
Nếu kết hợp thêm một tiên đăng cao cấp nữa.
Một huyện trấn.
Thật sự vô địch như Vô Song mở đại chiêu.
Bản tướng có thuộc hạ theo nghĩa đến, việc
bình định Lương Châu có thể thành.
Đoạn Vũ ngẩng đầu nhìn.
Phát hiện người đến là hộ vệ bên cạnh Giả Hủ.
Đoạn đại ca, có người tấn công chị dâu!
Chúng ta mau giết qua đó thôi!
Cứ cứu người rồi hỏi cho rõ ràng đã.
Nói là ai đã tấn công các ngươi?
Là ba bộ tộc Khương.
Niên Linh Thương Trung Thương còn có Tham
Lang Thương.
Bọn chúng có tổng cộng 5.000 binh mã.
Nhưng Hổ Cốt đã mai phục chúng ta.
Theo lời hộ vệ kể lại.
Ba bộ tộc Khương chỉ là chủ lực tấn công.
Bên trong vẫn còn mấy trăm quan binh Lương
Châu.
Cho nên Đoạn Vũ
suy đoán đây có thể là các thế lực ở Lương
Châu
đang thị uy với hắn.
Xem ra có người không hoan nghênh ta đến
Lương Châu nhậm chức.
Thạch Đầu truyền lệnh mọi người vào trướng.
Cũng là
Tướng quân và các tướng lĩnh đều đến rồi.
Chư vị, vừa rồi bản tướng nhận được tin thắng
trận.
Gia quyến của ta khi đi qua khu vực này
đã bị ba bộ tộc Khương tộc mai phục.
Tướng quân, Khương tộc lại dám cả gan như
vậy!
Tướng quân, nên giết chúng để răn đe những kẻ
khác.
Phải giết thật mạnh!
Chủ công, mạt tướng xin mệnh!
Xin chủ công cùng ta khởi binh.
Mạt tướng sẽ tàn sát bộ tộc của chúng.
Đây là trận chiến đầu tiên của bản tướng khi
vào Lương Châu.
Khương tộc đã tự mình đưa xác đến cửa.
Yêu cầu của bản tướng chỉ có một.
Bất kể nam nữ, già trẻ
Chỉ cần là người của ba tổng bộ, đều giết hết
Phải nghe xong mà mắt sáng rực lên
Vừa mới đầu quân liền có chiến sĩ
Đây chính là cơ hội tốt để lập công
Quân Minh đối đầu với bộ tộc Khương rất có
kinh nghiệm
Thuộc hạ cũng có thể xuất chiến
Khu vực Cao Thuận
Nghe lệnh
Hai người các ngươi dẫn hai nghìn quân đến
Điền Lăng Khương
Trong vòng ăn uống
Trên đường đi có thể tiêu diệt tàn quân Điền
Lăng Khương không?
Tướng quân Kỷ Tôn
Trương Liêu, Lữ Bố tiến lên nghe lệnh
Bản tướng cấp cho các ngươi hai nghìn kỵ binh
Trong vòng mười ngày
Mang đầu của tất cả người Khương bị trúng
thương đến gặp bản tướng
Mời Tôn tướng quân lập khánh an
Trương Huấn, hai người các ngươi cũng đi lĩnh
2000 kỵ binh
Trong vòng mười ngày, đột kích Sâm Lang
Khương, không được sai sót
Nặc Đoạn Vũ Huy dẫn theo vừa đúng sáu nghìn
binh mã.
Trận chiến này gần như là toàn quân xuất
động.
Mà Lương Châu từ xưa đất rộng người thưa.
Người Hán nhiều nhất cũng chỉ có 50 vạn.
Nhưng dân số Khương tộc lại có đến hơn 200
vạn.
Cho nên từ khi Ung Xuất Khương loạn bắt đầu.
Hàng năm nhà Hán chỉ riêng chi phí quân sự ở
Lương Châu.
Đã lên đến mấy trăm ức tiền.
Khúc Nghệ, ngươi thấy trận tử chiến này nên
đánh như thế nào?
Cao tướng quân muốn nghe kế sách của ta.
Thì nên nghe theo những điều hay.
Đừng chỉ khư khư theo ý mình.
Ngươi và ta đều là chủ công.
Huynh đệ không phân biệt.
Đây chính là Đoạn Vũ nhập Lương.
Trận chiến đầu tiên, Cao Thuận để Khúc Nghệ
định ra chiến lược.
Cũng đồng nghĩa với việc nhường quân công cho
hắn.
Đối với sự khiêm nhường của Cao Thuận.
Khúc Nghệ cũng cảm thấy một cảm giác thuộc về
chưa từng có.
Cao tướng quân, ta nói sai sao?
Nếu trận này thắng,
Ta nhất định sẽ tâu xin ban thưởng cho ngươi.
Nếu trận này bại,
Thì cả ngươi và ta đều phải chịu phạt.
Kỵ binh Khương tộc đi xe một bánh và tốc độ
nhanh,
Cho nên kế sách của ta là "800 lính chạy lên
dốc Bắc",
"Pháo binh xếp hàng chạy bên cạnh",
"Pháo binh sợ va vào lính",
"Lính sợ va vào pháo binh".
Chiến thuật khu vực là từ bỏ đối đầu trực
diện,
Mai phục số lượng lớn cung thủ trên núi,
Sau đó để Cao Thắng dụ Khương tộc vào tròng.
Như vậy, tốc độ của Khương tộc sẽ mất đi ưu
thế.
Giao chiến trước sau,
Trong vòng trăm dặm,
Bên trong các trại Khương tộc ngoài huyện
Tức,
Lã Bố và Trương Liêu liên thủ,
Chỉ dùng hơn một canh giờ,
Đã tàn sát trong trại đến mức máu chảy thành
sông.
Văn Viên có nguyện cùng ta chém giết một phen
nữa không?
Hiện tại mới chỉ có ba ngày.
Hay là chúng ta quét sạch những người Khương
tộc ở gần đây đi.
Tốt thôi, nếu tướng quân muốn lập uy.
Vậy thì làm cho triệt để hơn một chút.
Bảy ngày sau.
Thứ sử Lương Châu dẫn các quan viên ra ngoài
thành nghênh đón Đoàn Vũ.
Hai người vợ của Đoàn Vũ cũng ở trong đó.
Thì ra là Giáp Tuất khéo dùng địa hình Xã Hồ
Cốc.
Không tốn một binh một tốt đã dễ dàng đánh
bại Khương tộc.
Hai vị Đoàn phu nhân bị kinh sợ rồi.
Đều tại bản quan muốn nói lại thôi.
Không thể kịp thời phái người đến cứu viện.
Hừ, đạo tặc ai mà chẳng làm được.
Nếu không phải Văn Hòa khéo dùng địa hình
hoặc đốt Thánh Hồ Cốc.
Đánh cho Khương tộc đại bại mà trở về.
Ta và Điêu Thuyền tỷ tỷ e rằng đều chết rồi.
Trói người phía trước kia chẳng phải là Đoàn
Ngư sao?
Cái gì Đoàn Ngư?
Gọi hắn là Thủ Đả Nhân.
Quốc tế huynh hưu mà còn trẻ người non dạ.
Không cần phải nói giáo huấn như vậy.
Cháu trai của anh bản lĩnh thật lớn.
Ta đã tiến cử con bé cho Quốc Hầu rồi.
Với sự phát triển của Quốc Hầu sau này,
Tú Nhi ở lại bên cạnh Quốc Hầu chắc chắn sẽ
không sai đâu.
Tú Nhi, con có nguyện ý ở lại bên cạnh Quốc
Hầu không?
Thu Thược, con nguyện ý.
Nhĩ Thiền, Nhĩ Nhĩ, hai người không bị thương
chứ?
Phu quân đừng lo lắng.
Chúng thiếp không sao.
Không bị thương là tốt rồi.
Nhưng những kẻ nên trả giá,
Bọn chúng không trốn thoát được đâu.
Phu quân, hay là thôi đi.
Lương Cốt kia cũng đã xin lỗi chàng rồi.
Phu quân ra ngoài hai tuần rồi,
Tốt nhất là đừng nên gây thù chuốc oán quá
nhiều.
Nếu hôm nay ta chọn khoan dung,
Thì ngày mai sẽ có người khác,
Dùng cách tương tự để đối đãi với ta.
Cho nên phải cảnh cáo bọn chúng mới được.
Nói rồi, Đoàn Vũ quay sang Lương Cốt.
Đoàn thái thú, ta cứ tưởng ngươi phải đến sớm
hơn vài ngày chứ.
Không ngờ hôm nay mới tới.
Có phải trên đường gặp chuyện gì không?
Lương Thứ Sử nói đùa rồi.
Đây là lần đầu ta đến Lương Châu nhậm chức.
Cho nên,
ta đặc biệt chuẩn bị một món quà cho Lương
Thứ Sử.
Vì vậy mới chậm trễ thời gian.
Quà cáp gì chứ, Đoàn thái thú khách sáo quá.
Quà gì mà quà.
Sau này chúng ta cùng làm việc ở Lương Châu.
Lẽ ra phải giúp đỡ lẫn nhau mới phải.
Ha ha, Lương Tự Xỉ chẳng lẽ chưa từng nghe
câu này sao?
Có đi có lại mới toại lòng nhau.
Lương Tự Xỉ đã long trọng nghênh đón ta như
vậy.
Sao ta có thể không đáp lễ được chứ?
Chẳng lẽ Đoàn Vũ thật sự bị dọa sợ rồi?
Muốn hòa hoãn quan hệ sao?
Ngay lúc Lương Cốt đang nghĩ ngợi thì...
Từ xa vọng lại tiếng vó ngựa dồn dập.
Món quà mà Lương Thứ Sử chuẩn bị cho ngươi
đến rồi.
Đừng thấy cái rương này cũ nát.
Thực ra bên trong chứa bảo vật còn quan trọng
hơn cả mặt mũi.
Mà tên lính này chỉ nhặt được một cái.
Đã kích động muốn mời mấy trăm người uống
rượu.
Tối nay đừng ai về, Túy Tiên Lâu ta bao.
Thế nhưng bảo vật như vậy, Thích Xỉ hai lần.
Lại ngay cả nhìn cũng không dám nhìn một cái.
Bởi vì bên trong chứa.
Đây... đây là gà nướng Khương tộc.
Không sai.
Đây chính là quà ra mắt mà Đoàn Vũ tặng cho
Thích Xỉ.
Hơn nữa, những cái rương như thế này.
Đoàn Vũ đã chuẩn bị tới hơn 1 vạn cái.
Ở đây, xin cung cấp cho mọi người một kiến
thức nhỏ.
Người xưa mỗi khi đánh thắng trận.
Đều sẽ chất xác kẻ địch thành những ngọn núi
nhỏ.
Những ngọn núi nhỏ này thường được gọi là
Kinh Quan.
Mà Kinh Quan không chỉ đại diện cho chiến
công.
Cũng có thể có tác dụng răn đe đối với một số
quan chức.
Món quà mà ta tặng đây.
Lương Thứ Sử thấy thế nào?
Đoàn Dự, ngươi to gan thật!
Nếu tộc Khương xuất binh thì sẽ phát tài.
Ngươi gánh nổi trách nhiệm này không?
Trước khi ta nhậm chức đã nghe nói về tình
trạng lạm phát giọng Lương Châu nghiêm trọng.
Vì từ đầu ngươi đã không muốn xuất binh đánh
giặc.
Vậy thì ta đành phải ra tay thôi.
Nhưng xin Lương Thứ Sử nương tay.
Khi ta báo cáo lên triều đình.
Sẽ viết công lao của Thứ Sử vào đó.
Nghe nói công lao đồ sát có phần của mình.
Thứ Sử trực tiếp ngất xỉu.
Không hay rồi, đại nhân bị ngất rồi!
Mau đưa đại nhân về thành chữa trị!
Đoàn đại nhân tò mò phá án.
Ngày đầu tiên nhậm chức Thái thú Hán Dương.
Đã tàn sát ba bộ lạc của tộc Khương.
Ngươi biết cái quái gì!
Đoạn thái thú này là Trạch Lập Uy.
Lương Châu nhìn bề ngoài thì có vẻ yên bình.
Nhưng thực chất đã sớm cấu kết ngầm với các
dòng họ.
Âm mưu đuổi hắn ra khỏi Lương Châu.
Giờ xem ra.
Lương Châu e là sắp có biến rồi.
Chủ công đã vào Lương.
Một số việc cần phải sớm tính toán thôi.
Đoạn Vũ tuy có tài công thành chiếm đất.
Nhưng trị lý thì thật khó nói.
Không biết Văn Hòa dạy ta thế nào đây?
Vốn dĩ sau khi vào Lương.
Ta định để chủ công từ từ đồ sát.
Rồi thừa cơ kéo ra khỏi Lương Châu.
Nhưng giờ xem ra.
Kế này có lẽ không ổn rồi.
Vì sao lại rời Lương?
Ban đầu mưu được Lương Châu.
Chẳng phải cũng là ý nguyện của Văn Hòa sao?
Ban đầu đề nghị vào chủ trì Lương Châu.
Là để giúp chúa công thuận lợi tiếp quản vị
trí thái thú.
Nhưng Lương Châu không phải là nơi để ở lâu
dài.
Chúa công có biết về Trương Hoán, Hoàng Phủ
Quy và Đoàn Quýnh không?
Ba người đó.
Đương nhiên là ta biết.
Ba người họ được gọi là "Lương Châu Tam
Minh".
Chỉ tiếc là họ đều đi theo sai người.
Chúa công và ba người họ có nhiều điểm tương
đồng.
Đều là người tài năng xuất chúng.
Hơn nữa đều xuất thân từ Lương Châu.
Năm xưa Trương Hoán bình định loạn Khương.
Chiêu hàng các tộc người ngoài.
Công lao vang dội triều đình.
Nhưng chỉ vì xuất thân từ Lương Châu.
Mà bị các quan văn bài xích khỏi triều đình.
Mà Trương Hoán lại muốn tiến vào triều đình.
Vì vậy không tiếc đắc tội với thế lực hoạn
quan.
Kết quả lại bị hoạn quan hãm hại vào ngục.
Trở thành vật hi sinh trong cuộc đấu tranh
triều đình.
Chỉ có thể trách ông ta chọn sai phe.
Chắc là không nói lên được vấn đề gì đâu nhỉ.
Chủ công có biết kết cục của Đoạn Quýnh còn
bi thảm hơn không?
Hắn biết rằng chỉ dựa vào gia thế thì không
được.
Thế là hắn đi con đường khác, đầu quân cho
hoạn quan.
Nhưng lại bị các dòng họ hãm hại, tống vào
ngục trong cuộc tranh đấu giữa dòng dõi và
hoạn quan.
Bị các dòng họ hãm hại, tống vào ngục.
Cuối cùng chết trong ngục.
Đoạn Vũ càng nghe càng thấy không đúng.
Những chi tiết mà Giả Hủ nói, thực ra hắn
không hề biết.
Ừm, Văn Hòa, nếu ta không chọn phe nào,
thì có lẽ sẽ được an hưởng tuổi già ở Lương
Châu nhỉ?
Chủ công quên Hoàng Phủ Quy rồi sao?
Hắn đã đi con đường lập công nơi chiến
trường.
Kết quả ngay cả việc chết ở Lương Châu cũng
là điều xa xỉ.
Chủ công định chọn con đường nào?
Còn chọn cái gì nữa?
Mẹ kiếp, đường nào cũng là đường chết!
Mong Văn Hòa giải đáp giúp ta.
Nếu không thể an phận sống qua ngày,
Chủ công nên lấy chinh phạt làm trọng.
Nhưng phải giải quyết vấn đề binh mã trước
đã.
Thoạt nhìn chủ công có 6,000 kỵ binh.
Nhưng đó đều là lực lượng phòng thủ cơ động.
Vậy thực sự thuộc về chủ công có bao nhiêu?
Giả Hủ quả không hổ danh là mưu sĩ hàng đầu.
Những vấn đề này Giả Hủ không nói ra.
Đoàn Vũ hoàn toàn không nhận ra.
Vậy Văn Hòa cho rằng ta nên xử trí thế nào?
Chỉ có một cách để Lương Châu không thể rời
khỏi chủ công.
Ngoài chủ công ra.
Không ai có thể thay thế.
Đoàn Vũ lập tức hiểu ý của Giả Hủ.
Đây giống như "dưỡng giặc tự trọng".
Biến Lương Châu thành hậu phương vững chắc.
Vậy theo lời Văn Hòa, ta nên bắt đầu từ đâu?
Chủ công lập chính, ta không giỏi việc thuộc
hạ.
Cũng đành bó tay.
Nhưng thế lực ở Lương Châu đan xen phức tạp.
Chủ công phải đề phòng những thế gia vọng tộc
đó.
Các thị tộc ở Lương Châu sao?
Ha ha ha, Văn Hòa cứ vừa đi vừa xem rồi tính.
Suy cho cùng vẫn là những thế gia vọng tộc
đó.
Sẽ đè chết ta, một kẻ thất phu nơi biên quận
này.
Hay là ta, một kẻ thất phu nơi biên quận này.
Sẽ từng bước đạp chết bọn chúng.
Chủ công thật là có khí phách.
Giả mỗ chung quy đã không chọn sai người.
Thời gian thấm thoắt thoi đưa đã mấy ngày.
Từ sau khi nói chuyện với Giả Hủ.
Đoạn Vũ liên tục mấy ngày không ra khỏi nhà.
Mỗi ngày chỉ ở trong sân nghiên cứu gia súc.
Không ai biết Đoạn Vũ muốn làm gì.
Đã năm sáu ngày rồi.
Đoạn đại ca ngày nào cũng nói chuyện với gia
súc.
Cũng không biết đang làm gì.
Đừng nói là ngươi muốn biết.
Bây giờ cả Hán Dương này ai mà không muốn
biết.
Cuối cùng cũng thành công.
Có thứ này rồi.
Người Khương không còn là vấn đề nữa.
Hóa ra kể từ sau khi bị Giả Hủ dội cho một
gáo nước lạnh,
Đoàn Vũ đã quyết định thay đổi cách trị
Lương.
Mà mối họa lớn nhất của Lương Châu chính là
tộc Khương,
bởi vì họ chỉ biết chăn thả gia súc.
Cho nên mỗi năm cứ đến mùa đông,
họ buộc phải cướp đoạt lương thực của người
Hán.
Tình trạng này đã kéo dài suốt 200 năm.
Vì vậy, muốn tận gốc trừ họa Khương,
chỉ dựa vào chiến tranh chắc chắn là không
được.
Đây chính là nguyên nhân Đoàn Vũ nghiên cứu
tằm.
Văn Hòa mở ra xem đi.
Đây là tằm, hiện tại không phải mùa tằm hóa
nhộng.
Chủ công, cái này từ đâu mà có vậy?
Thật không dám giấu,
hôm đó nghe Văn Hòa nói một hồi,
như được khai sáng.
Cho nên đối với việc trị Khương, ta đã có một
vài ý tưởng mới.
Chủ công cứ nói, Văn Hòa xin lắng nghe.
Tộc Khương sở dĩ gây họa,
chủ yếu vẫn là vì không biết sản xuất.
Vậy nên ý tưởng của tôi là
Khuyến khích người Khương nuôi tằm.
Họ dệt vải không đẹp.
Sau đó để người Hán đến thu mua thống nhất từ
người Khương.
Như vậy thì,
Vừa trị được người Khương, vừa làm giàu cho
hai văn thần và tước vị, liệu có khả thi
không?
Kế sách trị người Khương này thì khả thi đấy.
Nhưng người Khương có chắc sẽ tin tưởng chúa
công không?
Hơn nữa, nếu người Khương có được của cải
rồi,
mà vẫn không hài lòng với hiện tại,
hoặc là trở nên mạnh hơn thì sao?
Trước khi khuyến khích nuôi tằm trồng dâu,
tôi sẽ cho người Khương hiểu một đạo lý,
dưới sự cai trị của tôi,
hoặc là thần phục,
hoặc là diệt vong.
Không phục thì đánh cho đến khi phục thì
thôi.
Nếu chúa công muốn động binh với người
Khương,
thì việc này không chỉ phải báo lên triều
đình,
mà còn phải thông báo với các đại tộc trong
quận.
Điều động quân lính quận
Khởi động lay động
Những việc này đều cần sự phối hợp của các
đại tộc trong quận
Ngày mai ta sẽ dâng tấu lên triều đình
Tiện thể thăm dò thái độ của các đại tộc