那一年少年看父亲飞剑斩妖救人
一去不复返
那一把被父亲称作的守护之剑被立于青云宗最显眼的位置
世人称作
耻辱之剑二十岁时少年斩尽满山桃花
于世人面前拔出那一把守护之剑那一刻妖族站立
魔族胆寒嘲笑他的人
皆丧于剑下
阿爹你每天都背着剑
从来没见你用过你真的会用剑吗哈哈会一点
阿爹你教我练剑好不好
不教先生说过只有斩落满山桃花我才有资格教人
不过我可以给你做一把木剑
阿爹
我看看你这把剑别动它是一把守护之剑什么是守护之剑
仙儿你还小等你长大了自然会懂
爹青云宗今天招收弟子你在天有灵一定保佑孩儿能进山拜师
等孩儿学剑有成
一定替你斩尽这满山桃花斩杀欺凌人族的妖兽
这一刻十六岁的瘦弱少年仿佛成长了一些一柄木剑
一个酒壶一路上清平山
呦我说是谁呢原来是你啊虾仁陆晨
青云镇上的少年伴
他的父亲陆展也是青云门修行者那年一起出门斩妖
不过幸运的是陆展平安归来如今已贵为青云门长老
虾仁你是在祭奠你那懦夫父亲吗我父亲不是懦夫
三千修饰前往蜻蜓洲斩妖只有你父亲连剑都没有出鞘
一个连面对妖族拔剑的勇气都没有他不是懦夫是什么
他不是你说不是就不是了哈哈懦夫的儿子也要上山修行了
他不是虾仁如如出生声音小到自己都低不可闻只觉双眸色障
抬头已是双眼通红
在他眼里清平山很高高到抬头总是看不到山顶
登高望远是好事可不要忘记看脚下的路
小子把酒给我喝一口
这酒是我祭奠过父亲的
你少年又纵然你父亲在世这口酒我也吃的
哈哈上好的桃花酒
下人眼睛瞪大这些年生活拮据湖中酒也不过是自学自酿
掺杂了几瓣桃花而已
不过看老者满面双尘
仿佛在尘世里摸爬滚打过的一生心有戚戚然
倘若自己不努力他年也不如此这般
今年桃花酒已饮明年我再来取一壶
老先生这里面装的什么一把斩妖剑你的也不错要不我和你换
不换可惜了老先生剑在剑匣中遇见妖兽岂不是很难拔出来
不藏在剑匣中只是为了更好的出鞘斩妖
见不出窍那是因为还不到时候
剑出大征士最难斩妖行四雨酿桃花送你入青云
老先生这
老先生你究竟是谁
家人心有震撼那一剑灿若星河
其玄妙动机不可琢磨至于这凭空转移的本事更是闻所未闻
不知何时我也能如此这般挥剑动星辰
诸位我身后的便是青云梯
登上青云梯的人便可成为我青云宗弟子
爬个梯子就能成为青云宗弟子这入门也太简单了吧
谁不是说呢我还以为多大的门槛呢
真是一群天真的家伙
当然这万丈青云梯并非普通阶梯所以我还可以给大家指条明路
好风凭借力送我入青云清平山既有好风那借风而上者方为上家
借风上青云摔死了怎么办
神不示现呢我看还是选择行脚吧
人群中虾仁凝望着青云梯若有所思
他知道倘若光凭行角之城只怕会误了时辰故准备选择乘风而起
借风而上没想到这个穷地方还有这好玩意
一本姑娘看应是莫覆婉云志送我上青云爷爷
我喜欢自己的名字哎呦我的小祖宗等等我这把老骨头
哈哈爷爷好玩着呢
嘿嘿
嗯
你瞎看什么呢呀爷爷救我爷爷救我哎呦
喂你顶到我了哦姑娘别误会是我的剑
登徒子哼爷爷我生气了这地方不好玩我要回家
老夫万里而来你这青云宗山高门远还不带个路
请问前辈是否是圣元书山的莫先生不错
这是我孙女莫婉云
我带她来清平山看桃花这上山之路
我等能赢到莫先生是三世修来的福气
莫小姐哪里需要借风登门万万不能勉强请跟我来我偏要勉强
哼都怪你我把风弄走让你上不了山
小祖宗你慢点
骑士弟你留在这里我立即去青云告知执事长老
不我直接去找掌门让他出关迎接莫先生
为什么不让我去别以为我不知道你的心思
放肆我是师兄我说了算
风没了那就只有登青云梯了一个一个的去吧你叫什么虾仁杏虾
他是虾白的儿子什么虾白的儿子啊
懦夫的儿子竟然有脸来青云宗是打算再丢一次脸吗瞎白
那个玉妖不敢拔剑被吓得屁股尿流的家伙青云宗之耻
你不便接几句
虾仁一言不发他的眼睛从未有过如此清澈
那周围每一张脸都在笑那笑容
如同一根锐利的针深深的扎进他的心窝
七师兄我是陆展的儿子我叫陆晨
哦那便不要登青云梯了一会随我入青云门多谢师兄
看什么不服啊我有爹你没有
陆晨怎么想杀我你也不撒尿照照自己一把木剑也想杀我哈哈哈
陆晨你我之间本无怨过去尚有玩伴之意
今日你两次辱我父亲不如此修的道理我懂
今日歃血为誓
三年后你我带冠寿礼之日我必以此剑杀你讨回今日之辱
家人你你做了什么
不好少爷是歃血之事这小子怎么会引动天道誓言定不能留
此地禁止任何争斗落管家
这小子的话引动了莫大如手上的圣院礼书形成了天道誓言
切切不可动手否则誓言会反噬你家公子身上什么
哈哈天道是言又如何这万丈青云梯就会把这小子挡在门外
三年之后
你只会如同一只蚂蚁被我家少爷踩死对我就是要踩死你
他能登上青云梯吗虽然我希望他能入青云让事情变得有巨蟹
但是我敢打赌他走不了三步因为青云梯
曾是由万千青云门弟子的鲜血凝练而成
更有无数妖兽血死在清平山
集结了阴魂妖魂的青云梯每前走一步都如万军压身
他才十六岁绝对过不了这一关
竟然没有被弹出来
明明什么都看不见却感受到身体被压了一块巨石
恍惚中虾仁隐约看见青云踢下一团团血雾慢慢凝聚
随即便是张牙舞爪的妖兽朝他迎面扑来
你的父亲是个懦夫一个面对妖兽只会逃跑的懦夫不不是的
三千修饰前往蜻蜓洲斩妖只有你的父亲连剑都没有出鞘
一个连面对妖族拔剑的勇气都没有他不是懦夫是什么不是
虾仁咬着牙
一只脚缓缓抬起艰难的攀爬着青云梯其实并没有那么多阶梯
但众生无心眼明镜看到的未必是真实
心中的恐惧才是青云梯的艰难之处
仙儿这把木剑给你以后仙儿也可以斩妖了阿爹
你看我这姿势对吗到此为止吧
你父亲都不曾跨越你又凭什么
不断的声音在空中回答
试图拉扯着虾仁回头
此刻的虾仁目光清澈神色坚定嘴角露出一丝邪魅
世人皆有回头路唯独我虾仁没有忽然间
虾仁只觉山月摧城
随即之前出现的妖兽消失了取而代之的是一只大妖
那妖兽眼如灯笼振翅而展一身百丈万千凡人在他面前如同蝼蚁
可笑的凡人也妄想战神
声音如今为证无数人奔跑
就连那些附近的修行者也面露聚色色表情蝼蚁尚且偷生这一刻
下人心中闪现出一个念头
或许父亲并不丢人
不对我怎么能怀疑父亲他父亲出门斩妖虽死无悔
父亲在天上一定正在看着我
夏儿这是一把守护之剑等你长大了自然会明白
爹你要守护的到底是谁
记忆中虾仁只记得他的父亲大多都在读书却整天背着一柄剑侠
可能压根就不会拔剑斩妖
可他依旧义无反顾
他在守护谁
人族没那么高的大道理
爹我想我明白你要守护的是谁了我会好好活着
小儿你看不见山顶是因为身在深渊
要往上走登上山顶你才能伶牙看世界
爹我一定会做到的
爷爷这山顶为什么插着一把剑
婉云
不要乱问无爱莫小姐那是一把耻辱之剑
放在那里是为了时刻提醒着众人勿忘我青云宗之耻
登徒子你醒了没想到你居然还是第一个上来的
真是小瞧你了喂我叫莫婉云你叫什么
虾仁虾仁这名字真有学问你的也是哼那是
爷爷我困了
小道友老朽此番前来闲游若有骚扰我孙女向来喜动若是生非
烦劳安排个清净安居之地即可
莫老区驾轻云中是我等的荣幸请
陆长老临选宗门新弟子的事宜请妥善处置
师长吧
各六峰峰主长老也留下来吧
往年你们不都是很喜欢这个环节的吗
今年有不少天资不错的弟子诸位可要好好挑选
悉心教导才是是掌门师兄
小道友我孙女也到了修行的年岁
门下诸位长老若是有心就收他做弟子吧什么嗯莫
莫老前辈这合适吗
我们青云宗毕竟只是个守护之派
三流小宗门只怕会耽误了莫小姐前程
哈哈没什么不合适的
老夫记得青云门一直收藏了不少三大圣地的功法
只要莫小姐愿意就行
婉云啊那几位长老
你愿意拜哪位长老为师嗯
哦你们谁收他为弟子我就拜谁为师
山下的时候
就是因为他我才会跌下去所以我要跟他同门以后天天欺负他
莫婉云的话让身旁的长老微微一愣
在他们看来虾仁这样的少年根本无足轻重
尽管他能够登青云踢入青云门可那又如何
谁会收一个世人眼中一个背负耻辱懦夫的儿子
掌门师兄让莫小姐入我丹霞峰吧她乃无垢之体
学习单道定然水到渠成
至于那瞎白之子入我丹霞峰只需负责一些炼丹杂事
也不用下山斩妖反正丢人也丢不到门外去
哼我才不要炼丹
莫小姐那就入我落尘风我传你七情大道以你的明星通体
可以直接跨过原胎开脉断骨
灵魂四大修武境界不出七年即可进入河道之境
青云门竟然有七情大道作为传承
禀前辈这七情大道
是当年蓬莱圣地的一位化神镜仙子所留可惜传承并不完整
大漠小姐若能修行圆满便可有机会入圣地
七情大到虽好可一旦入此道那这般活泼可爱的孙女
以后可能就会变成冰冷冷的性子万万不可
以我等的身份还无法做莫小姐的恩师这样吧
莫小姐身份不凡体质特殊修行之路必定事半功倍
六峰之主即可教莫小姐当然我也可以指点莫小姐
莫老觉得这样可行哈哈
善善了那虾仁呢
洛尘风不收男弟子掌门师兄
你们都是知道的赵师兄刚刚不是说丹霞峰需要些炼丹的弟子吗
我说了吗我可没说丹霞峰向来人少
而且需要有炼丹天赋的弟子
你们四风人丁兴旺赵师兄此言差矣
我们各风人虽多每次开门招收弟子那都是有固定名额的行了
吵吵闹闹的成何体统
莫前辈远道而来自是需要清雅之地与诗书草木为伴图个清净
正好
清平后山的桃花满山
柳师伯上了年纪无心打理把那少年安排在桃花林
其余待遇与宗门弟子一样掌门英明
知道那是一把耻辱之剑就行了我告诉你们都给我好好记住
你们修行是为了斩妖除魔
而不是遇见妖兽下的连箭都不敢吧
现在
各封长老开始临选弟子
随即各封封主将目光落在了众人身上
并自动忽略站在一处的孤独瘦弱少年
虽然皆是没有修行的弟子
但不乏一些世家子弟提前修行你要无运养轮胎的可能性
此时身为云峰峰主的雷江恒
目光一眼便锁定了一位身着华丽的人身上
玄龙王朝
没想到离清平山万里之遥的帝国都会派皇子前来清明宗等等
那是未觉醒的玄龙剑体
你叫什么名字可愿随我入云峰学见
我保你十年之内可成为青云第一不第二见到天才
我乃玄龙王朝九子楚臣我是处世高贵的玄龙血脉你
有资格教吗哈哈有当然有哼青云宗
一个三流宗派而已
若不是知道圣人之后的莫小姐要在清平山待三年
你觉着本皇子看得上小小的青云宗
小到是妈妈我都能来学别人修行
雷江恒一脸陪笑
他自是知道楚成口中之人同样嫌弃的他随即说道
陆长老
此子既已被掌门安排至桃花林
便差个弟子送过去吧免得在这里丢人
我们继续以你的资质完全有资
师兄不用送我了这地方我熟
谁愿意送你似的拿好你的东西
记得老实点不该走的路不要走
违反门规可是要被逐出山门的大师兄顺走我的银子算不算
违反门规呢
拿你的银子我都觉得晦气还给你
清平山风微凉青云宗很大也很小
虾仁如同一棵路边的野草无人问津
这条路他太熟了
还如同小时候有父宠溺的那般那一条羊肠小道长满野草
山涧小溪涓涓细流那一院饱经风霜的茅屋已经变得残败不堪
仿佛一切都没有变还是那么的古朴亲切
只是他再也没有父亲了
爹你打算怎么处理他
他可是对你的儿子立下了天道誓言一决生死啊
掌门就是爱惜名声给这小子留了一线生机
放心吧桃花里虽好但也却是被删之地哼
家人从这一刻你要努力修行
本想拿起入门功法的虾仁突然想到了什么
犹豫中拿起了父亲留给他的酒壶
瘦弱的吸了吸鼻子一口入喉一种辛辣质感让他眼眶微红
他的父亲曾饮酒
但绝不让他沾染半滴
如今无人劝他方才知道酒是辣的
可他偏扬起苦涩的嘴角洋装洒脱的说道好酒哈哈哈
此时脑海中却不自觉浮现出山外与那神秘老人的一幕那一剑
星河灿烂深深的掠动着少年的心
不知何年何月我也能展出那惊世骇俗的一剑
怎么回事
这酒怎么这么霸道
难道被下了毒
虾仁难以置信的盯着手中葫芦这是他父亲生前的珍稀植物
平常也是爱惜的紧从无第二人接触
能想到的只有那位神秘老者
我一切微末那老人也没理由害我才是
虾人只觉得身体蒸腾起层层水雾
随即翻开入门功法照着里面铸造圆胎的法子开始修炼
引导着身体里这股不受控制的力量
时间一点点过去那微醺涨红的脸上开始沁出斗大的汗力
登青云梯的那层痛苦疲惫也消失全无
身体仿佛焕然一新
难道这酒葫芦是父亲留给我的宝贝
怪不得平平无奇的酒那方老人才会觉得是好酒
虾仁将酒倒出这一次他变得谨慎许多
细细的品上一口等待腹中灼热之气升起果然
随后下人又引导这一股灼热之气凝练圆胎
根据入门功法中的描述
果然感受到身体丹田位置有一团青色的雾气如白云般汇聚
这是圆胎险兆
此物看似寻常却有不可思议的作用不知是酒的缘故
还是葫芦中内有乾坤
虾仁将酒重新倒入酒葫芦却意外的发现碗中酒上浮起一层白雾
须臾间便消散不见怎么回事
这一次那种突兀的呛喉辛辣质感让他的脸变得有些凝重
腹中也没有升起那一股奇特的力量
反倒是醉意洗脑迷糊中睡了过去
这也算酒吗我刚刚明明闻着的没酒味呢
一群被世俗沾身的家伙
稍微有些麻烦的人就往老夫这里送当老夫是什么人
瞎白啊瞎白我柳园这些年常你几碗酒水情分
可别指望我会指导你儿子修行
能收留他平凡的过一生也算是天大的情分了
再说了你活着的时候都没教你儿子我也没必要教吧
晨光细微小院中一把木剑落井边一只葫芦挂栅栏
少年以凝练原胎一个时辰额头沁出细腻的汗珠
凝练原胎的过程
是以自身丹田为基
沟通天地元气的过程
如同在平地打井而井的深度决定了井中水的甘霖清澈与否
还是青色三品不够还不够照这样下去三年后我最多能入开脉境
而开脉境需要打通人体的大部分经脉过程更加漫长
这样下去我凭什么雨露尘斗
我又何年才能取回那一把守护之剑
虾仁深吸一口气
他已来桃花林数日并无人师指导他修行
每日只能到镇妖碑前聆听各封派来的长老开讲如何凝练元胎
然后根据入门功法自己摸索经过几日的测试
虾仁已经基本弄清楚葫芦的作用
自动吸收天地间的园林化入酒中而这一过程需要三五天时间
融入酒中的陵园一旦离开酒壶就会烟消云散
三声
青云宗钟声三响
这也意味着新晋弟子将在镇妖碑后方集合游客风长老授业
虾仁急匆匆的奔去毕竟是他这般外门弟子这份授业来之不易
少年盘坐身姿挺拔
目光中饱含期待虽有意寻处无人角落但尽管如此
还是有不少目光向他看来嘴里更是少不了指指点点
今日路宝非少爷长老而是来宣布几件事从今日起
每个弟子都必须领取一项宗门任务
并且三个月内完成否则将会被逐出上门啊
什么总门任务不是自愿的吗
是啊我等还要修行呢哪有时间做什么任务
安静我需要强调下宗门任务是可以获取贡献点的途径
没有宗门贡献点的人你们哪来的修行资源
难不成就好美誉在这里聆听长老讲课吗
不要忘了你们修行的功法丹药
都是需要贡献点来兑换的还有
事务店那边已经发布了数百条宗门任务先到先得
话音刚落所有弟子心中不由一惊并暗暗盘算起来
新晋弟子近千人
只有数百条宗门任务这意味着有很多人领不到任务
但随即也有人醒悟过来
新晋弟子中好似少了一人陆长老怎么不见你的儿子前来
难道他不是新晋弟子吗
还是说已经先行去了事务店领宗门任务这不公平公平
那得看你们的实力入宗门的那一刻起
乾坤接点只是你们不认命罢了对了忘记告诉你们
宗门考核由原来的三年变成了一年
也就说一年内没有凝结元开着
同样会被逐出山门
宗门没有资源养废物
好自为之吧一年凝结元态疯了吧青云宗没资源
干嘛还招收这么多人
你们还不知道吧
这几年清平州各地妖兽横行
修行路漫漫
现在就定乾坤上早乾坤未定你我皆在山脚未如那青云端
虾仁看着众人奔走去领宗门任务心中并不焦躁
他来这里是为了聆听授业若是就这样从众
未必能挑选到容易完成的宗门任务而且违背了来这里的初心
你为何不走
我等先生授课哈哈坐
老夫于青山在云峰练剑的观你怀中藏剑
想来对剑感兴趣吧
虾仁点点头凝望着老者身后的剑睁睁出神
我要看别人的要看自己的我只收客半日论到什么的肯定说不完
不如谈谈见吧明练元胎如同锻造一把剑
既然你已有剑
那就应该练剑哪怕它是一把平平无奇的木剑请先生教我剑道
青云中有青云中的规矩你未入我云峰便与我无师徒之缘
先生今日授业教我半日见到
也是好的于青山盘坐在地再观少年身影单薄
那一束光从少年的头顶映照在他脸上剑道之路
行之最难
前路荆棘
你可曾想好
我也想复健再被我用了一年多的时间去思考还请先生不吝赐教
是
三千世界大道无数见到行医
直中可取我不传你剑绝和剑招只说剑道之路和修行你且听好
剑道之路虽然充满荆棘可仗剑在身
行江湖却最为可靠这天地间的大道理喜极对于错
皆可在渐渐之上骄阳渐渐爬上少年的头顶
偶尔有一朵朵桃花被清平山的风吹拂掠过少年的眼帘
但少年保持站姿一动不动脸上时而出现好奇疑惑
沉思之色神态变化之间偶尔也会开口询问几句
不过剑气的凝练在于藏而不在于放这一点你要牢牢记住
剑是之境精要在于力剑气藏于剑
剑意之境则是剑意重山意重集中之精妙于你而言还太过于遥远
至于剑心
剑灵和剑欲三个境界
随缘吧于先生倘若有人能一剑断盏苍穹而动星河是什么境界
你见过没没有我曾听人说这世上有剑仙
传说罢了家人斗胆请前辈赐我三招两式
不行我也是守规矩的人今日便到此吧对了你学剑是为了什么
活下去没别的没了哈哈我还以为你会说斩妖难
见刺千万次你自然就有所悟了多谢于先生今日授课
爹你就帮我抹掉契约吧我现在每天睡觉都不安稳
除了圣人没人能解除天道誓言的契约
唯一的办法就是在契约规则内打破誓言之兆
我一定会杀了他
这是我找丹霞峰要的灵元丹只有抓紧时间凝练出中品元胎
我才能想办法让云峰长老收你为关门弟子我说爹
你也太看不起你儿子了吧我怎么也要凝结个上品原胎出来
臭小子你当上品原胎是大街上的白菜吗说您呢就您呢
那个玄龙王朝的九皇子楚臣听说已经凝练出一丝元胎之气
而且呈二品蓝色你儿子不会比别人差
人家是一级王朝皇室血脉自小就有丹药洗练身体
不过有机会多与此人接触总归是好的至于那个虾仁
蝼蚁罢了翻不起什么浪花
于师叔快随我来
拜见于师叔嗯有事
于师叔
犬子有一绝见于师叔是原峰上屈指可数的大剑修
若能指点劝自己找打住大建修
整个青云宗能当起大建修的除了柳师叔再无二人别给我戴高帽
不交
爹他谁啊这么嚣张连你的面子也不给
住嘴你在青云镇跋扈没人管但是这里是青云宗不要给我惹祸
陆晨低下头脸上露出一抹怨恨和不甘因为他发现
刚刚那个老头已在研武场上给虾仁讲了三个时辰的课
虾仁又是你
两千九百八十七
两千九百八十八
两千九百八十九
那傻小子又在对着桃花不停的戳剑了那扳手小身体
又是一把木剑能戳些什么
练剑不应该去迎风吗
他可是瞎人呐一个外门弟子怎么能进云峰
怪不得我听师傅他老人家说桃花三千枝
虽是人间春景却意画地为牢让我们莫要深入桃花林
以免沉迷染心耽误修行这家人也是可怜其父之罪贯家在身
似他这般练剑难道能斩金桃花出凡龙不成哼走走吧
见刺千万次你自然就有所悟了三千一百九十九东徒子
起开你挡着我练剑了
喂我说你知不知道你在别人眼中是个傻小子什么
不知道你在说什么
哼把东西还给我什么东西
我发钗上的一颗珍珠用红线串着的呀
没见过你离远点小心我剑戳着你
哼脸红了你在撒谎
没有我真的没见过什么珍珠那就当你没撒谎好了
好看吗灯徒子好看我说你能不能别这么敷衍你都没抬头看我
你找我有什么事吗哦我不是听说
现在新进弟子都要完成宗门任务吗
说是完不成任务就会被逐出宗门
所以特意来看看孤立无援的你选的什么任务用不用帮忙
他们都巴不得我完不成你还要帮我哼本小姐天生反骨
他们越是刁难你我就越想让他们吃瘪
你还没说你到底领的什么任务
蜜加酿啊你居然选了酿酒这任务失败的几率很大的
我听说大选王朝的宫廷御酒交上来也没能通过你快去换一个
你都说我是孤立无援了你觉得我还能完成其他任务吗
嗯这话倒是不假
可是多谢莫小姐担心我曾见父亲酿过桃花酒
所以想试试我相信自己
没劲真是个灯秃子走了
三千一百
今日这件练不成了
可以起风了
这就是你找的佳酿是的前辈
哎
这酒染张老酒殿下差人从玄龙王朝不远万里运来宫廷百年珍藏
密家酿这个任务九皇子接了
转机这时突然抬头
眼中好似有一抹怒意
就像是沉浸在美妙的梦境中突然被唤醒一样
但碍于眼前这位玄龙王朝九皇子的身份也并没有多说什么
只是不知这陆展之子为何会甘愿当起九皇子身边吆五喝六的人
我还以为是谁呢虾仁是吧你也不撒泡尿照照自己
你寻的酒也能交任务
能不能交任务不是你说了算放下吧都在这候着
虾仁
怎么哪都有你我看你是诚心和九皇子过意不去是吧我要是你
就好好当一条家尾巴狗躲在无人的地方
好好的狗活着还出来丢人现眼
你现在不就是一条好狗吗你说什么没听清
我说你确实是一条好狗
你再说一次你信不信我现在就杀了你
青云宗禁止一切私斗围着逐出宗门你敢动手吗你
急什么你还有三年的时间当狗呢三年之后我必杀你
哦你的意思是说本殿下的狗你想杀就杀
如果咬我我一定会杀很好
我见过太多说大话而不知天高地厚的人
其实就是一条在泥泞中蠕动的草蛇罢了陆晨
你要攀附我玄龙王朝
就得拿出你的诚意来三年后我要看到你咬死他哈哈
这里可不是你们耍横的地方九皇子这酒过于贵重
我们青云宗只是小派
没有这样的口服哪里来哪里去吧你说什么
这么好的酒也不行天下美酒
琼浆无数玄龙王朝都能弄到
到底是何人喝酒
口味这么刁钻软计没有理会吃惊的楚臣而是径直走向下人面前
任务牌给我是
嗯你小子运气倒是不错这一百宗门贡献点会发到你的宗门令
记得妥善使用
多谢前辈提醒家人告辞等一下我敬你年迈叫你一声阮长老
你告诉我发任务之人到底是何许人也
难道我玄龙王朝在清云宗眼里无足轻重
不至于不至于
此任务是我们宗门一位太上长老发布的
李家那待客招待的是圣院书山的大儒墨先生九皇子若是不服
不妨去问问那位老先生
圣院书山听到圣院书山的名号楚辰脸上的高傲顿时消散
自己此次前来就是为了追求莫婉云从而攀附圣院书山
可是这绝佳机会白白溜走不说反而便宜了泥土中行走的虾人
哼我们走
酒水漫过虾仁的盲血
软剂也是抬起袖子指着门外半想说不出一句话来
除了这个九皇子
怕是哪个弟子也不敢在事务店撒野
小子以后还是少来这里免得给我带来麻烦
临水暖阁一处淡雅清净之地篱笆墙外桃花盛景落英缤纷
雅阁内书香满架
少女坐于檀香书桌后方头顶一方后书趴在桌子上迷迷糊糊睡去
莫先生尝尝这桃花酿
嗯这酒不错
上一次喝到这么好的酒还是在仙湖州的斩妖庆功文庙会上
文庙会那莫先生见过虾白
一起喝个
莫凡陈手缓缓放下酒杯目光微转
刚好可以从暖阁的林崖边看向桃花林
那一道少年的身影在桃花林中遥远而微小
一个能登青云梯入清平山的小子就这么被你们也养岂不可惜
我只是各种投诉的人很多事做不得主再说
一个人临渊而行同样可以磨砺更多的意志
莫先生的心思我是知道的不过青云宗有青云宗的难处
三大圣地当年丢了个火种在这里就没了后续
青云宗的星星之火之所以能延续千年是因为每年都有
中途挺身而出与天斗
与妖斗我苟活这些年看见太多的青云宗的人死于妖族手中
另一把耻辱之剑也没什么不好
至少它时时刻刻提醒着青云宗的弟子
如果面对妖而不敢拔剑就是懦夫行为
只有不断的修行不断的强大才有求生的可能
天塌下来的时候总有人要去顶着不是吗
仙人也好上神也罢他们只有神的立在这一片土地上
从来没有真正的睁开眼在这苍穹之下我们皆为蝼蚁罢了
我想请莫先生多在清平山住几年只有莫先生在这里
才能守住清平州
下一次妖潮来临
应该不到十年的时间了哈哈哈哈
我只是个没用的老书生而已
想要除魔的事还是交给年轻人去做吧
哎呦
爷爷你干嘛
我的小祖宗
这书可是珍藏古本啊哼还让不让人睡觉了修行很累的爷爷
婉云呀你看看桃花林的那小子独行幽居
形同被青云门放浪抛弃
然而却未曾落下一剑日复一日你虽天资聪颖却贪玩是水
这样下去爷爷可要生气了他是他我是我
爷爷不是告诫我不要在别人心中中修行自己
也不要在自己心中修行他人吗那你还去打扰人家
啊爷爷你在说什么啊那少年郎如今身在泥渊若你是同情
则大不可避
少年之至最难斗量他日潘青云你若不勤奋修炼
只怕到时候需奋起直追的人说不定是你
同情才没有我我是去讨要东西打算揍他的讨要东西什么东西
哦
没没什么爷爷
这书太多了我真是看不下去脑袋都快炸了不看也得看从今日起
我交于你的书你必须墨迹于心不得使用零食记忆还有
你要学些傍身的功夫
太平的日子怕是没有多久了我画了几十件招你看着练
若是不用心我会罚你背更多的书
哼
嗯这件招好像比云水剑只要简单的多哎这么多书真是伤脑筋
嘿嘿
殿下都怪那个下人要不是他
那一百贡献点可以兑换一枚培元丹了培元丹
你说的是这些吗你觉着本皇子缺这种东西
殿殿下这丹药是真的吗
想要当我的狗我可以赏你一颗
殿下再怎么说我弟也是青云宗的长老我也是有头有脸的人物
青云宗长老又如何这些年不是我玄龙王朝镇守天妖城
你们这些小门小派早就被妖族践踏了
区区一百宗门贡献点你真以为本皇子看得上吗
我在乎的是换取一个见莫小姐的机会
堂堂一等帝国皇子
竟也是一只舔狗那声名书山的莫先生到底是什么来头
嘿嘿九皇子虾仁这般扰乱您计划您不得给他一个教训
最好让他彻底从这个世界消失
你们的三年之约两只蝼蚁的争斗本皇子没有兴趣
但是若能提前让他消失
我倒可以给你一枚陪元丹
多谢九皇子我虽不能直接杀了他但是我却有别的法子
赵师兄我爹还没有正式收你为亲传弟子吧是啊我资质平庸
不像陆师弟你父亲是宗门长老又与九皇子交情颇深
前途无量
赵师兄帮我做件事事成之后我给我爹说让你成为内门弟子当真
陆师弟请说你的事就是我的事
什么残害同门这可是大罪
虾仁一个宗门里可有可无的人罢了他死了也没人在意
反而只会有人拍手称快赵师兄若是有什么难处
不妨提出来只要我陆晨能办得到
这的吗本来难吧
不过既然陆师弟话说到这份上我不做显得有些不近人情了
直接出手风险太大但我知道桃花林附近有一只妖兽
稍微运作一下让他死在妖兽爪下还是不难的不过事成之后
在下也想在九皇子身边做事
不知陆师弟能否当然可以多条狗我也能少出点气啊
春雨微染云雾弥漫在桃花林
山脚的桃花已谢那一处幽静小院附近的桃花开的正盛
风雨中桃花瓣一片片的零落
你干嘛有门不走偏偏翻墙嗯
下雨了我去桃花林找你不在原来你不傻下雨还知道回家
莫莫姑娘这雨还要下一阵子不要被淋湿了身子春寒之雨
最容易染风寒哎呦
居然还会说关心的话
我以为你练剑练傻了呢
言停下莫婉云一双眼睛好奇的打量这一处僻静小院
小院比他想象中的要好许多有井有一块陵田
还有一只看起来非常可爱的小木
小脑补这个好玩
小心点别弄坏了哼小气
我说下个雨你也非得练剑吗
习惯了我给自己立的规矩倘若今日差一剑
明日就得罚自己一百剑
这样一算还是每日完成比较划算一点莫姑娘自便
还真是个傻小子末晚云目光微凝从袖中取出几页纸质
悬在小院的墙上
随后拿出书籍安静阅读说来也怪平日里看不进去的书
今日在这春雨惊雷中读起来反倒觉得有趣
四这般一心练剑的少年
手捧圣贤书的豆蔻少女二人在小院中消磨时间
东徒子你识字吗
认识一些我以往就天天坐在那上面认字是吗
那这个字你识的吗
虾仁看了看犯罪的书籍上赫然有一幅碧波如海的图案
寥寥几笔勾勒跃然纸上
图案的下方则是一种已经没有流传的字体这种字体
虾仁小时候从一片古老的龟甲上见过只有数十字
虾白也曾把这些字都交给他只是告诫他不要对任何人提及
哼还说你识的字就说你不认识吧莫婉云神色得意
其实这本书籍上的字他也一个都不识啊
而书是无意中从一本大儒做的名书夹层中找到的虾仁道士年少
虾白的死如同一道拉长的身影
在身影覆盖的阴影下被坐在木鼓上的姑娘语言相机
心中也生出几分好胜之心
这个字属虎是上古龙族中最原始的音
它的意思是龙的吞吐如大江奔涌绵延不绝
啊你还真认识啊那这个字呢
这个字看似复杂字意却十分简单
他读前意思是天象之变风雷之势终会合而归一是曾的意思
随后莫婉云又指着剩下几字虾仁军队答入流证书好奇怪
莫婉云泛起嘀咕抬起头却发现虾仁正用一双明澈的目光在打量
刚才十字
两人不知不觉间靠的极近少年青涩懵懂莫婉云却以小萌萌之情
霎时脸就变得通红
哼把东西还我啊莫姑娘我真没拿
肯定就是你拿了你一天不还我
我就天天来打扰你让你不能安心练剑哼
等一下
小心染了风寒
你不还我东西我就不还你伞
少女雨中撑伞虾仁目不转睛只觉得格外好看
声音笑如雨中风铃随后一道身影逐渐在雨中远去
莫姑娘你落东西了
这是剑招
少年深吸一口气一脸难以置信他本欲不想窃取
可那纸薄上的剑招
好似风中落叶般一股脑吹进了少年的脑海不断的翻动
一共形成九式剑招
剑招并不复杂可其中暗藏奥秘如同沧海一粟变化无穷
这剑招应是那位圣院书山的莫老先生所化
下人收起木剑对着墙上的剑招拱手行礼
心中不难一丝疑惑
他不知这剑招是莫婉云故意留之还是单纯的遗落
家人一口将酒喝了精光腹中突然升起一股前所未有的炽热气息
须臾间身体就如同烈火燃烧一样痛苦无比怎么回事
来不及思考下人只能盘坐在地快速的运转太清元开灵领觉
引导着这股狂暴的力量混入丹田
恐怖的元气在少年丹田处形成九道银色的纹路
青色的元胎之气一点点的化作萤火之芒
呈现二品元胎的专属
可即便如此虾仁满头大汗依旧是无法驾驭这股力量啊
感觉身体要撑爆了啊
就在虾仁无法掌控自己的身体时候
忽然想起莫婉云那一本泛黄书籍上的
以及那一个个古老的文字恍惚中少年陡然瞑目
那一本书上的龙字和图案
似乎是一门高深的吐纳功法或者说是上古的龙族修炼法门
死马当活马医了形势所迫
虾仁心中立刻冥想
丹天好似突破了某种限定屏障陡然间化作广阔的大海
身体中暴走的能量也随之涌入丹田
闪电划破长空而灵狐这时也仿佛听见召唤一般主动吸收雷光
虾仁则是冥想不动感受到一缕恐怖的天地元气被灵狐吸收
仅仅几个呼吸少年体内暴走的神秘力量便全部归纳于丹田之中
而天空也是渐渐除去了乌云雨点也随即停了下来
好险不过终于凝练出二品原胎了
看来修行之路不仅仅需要天赋和毅力更多的还是资源
哈哈姐姐快看家人又在桃花林练剑了
你们说他这样每天会见真的有用吗
有用的话还要天才做什么啊
哈好像真的有用爱
剑士刚才的一剑
没有释放任何剑气可见间的桃花却被无形的力量斩落
整齐的分开
少年微浪再次凝神挥出第二剑这一剑剑尖所指范围片片桃花落
仿佛有无形的力量搅动着桃花纷飞剑到二境
每天挥剑万次见到终得提升这一刻十六岁的少年眼含泪水
所有的努力都值得
虽然心中明白与昨日丹田原胎的变化有关
但他从未否定过自己的努力
今日目标九千件
大师兄顺走我的银子算不算违反门规呢哼
杀人贱命也就算了偏偏运气也是差到极致
可别怨我我也是帮人做事
那雪猴温了迷药定会丧失心智你有九条命也不够死的
舒坦
雪猴
灵长类妖兽怎么会出现在这里
不是应该只在冰雪覆盖的地方生存吗
红眼睛看样子似乎失去了灵智
虾仁眉头紧锁二阶血猴
根本不是他能匹敌的但随机心中也露出一抹震惊
已然能够操控天地园林的二阶血猴
如今却丧失了理智唯一的解释就是有人故意引诱雪猴报复
从而想要了他的性命
我还不能死我还没有拔出父亲的守护之剑
家人你挥剑千万次不如挥动这一次
危急关头家人心中反而坦荡释怀他相信自己的努力
相信自己可以展出抵挡雪猴的这一届
随即便运功将丹田中的银色元气蜂拥注入到木剑之中
trời ơi
这个字如虎是上古龙族中最原始的音
它的意思是龙的吞吐如大江奔涌绵延不绝对了上古龙语
虾仁章子喉部发出一道低沉的声音身体则是极力的逃出血喉爪
扑通一声大地陡然颤抖
虾仁从手中脱落手持木剑大口大口的喘息
再看血喉庞大的身躯不断的颤抖
双眼中的血丝以肉眼可见的速度褪去
你臣服于我小猴的手掌拍打着胸口并拟人化斑点点头
他看一眼少年手中的物件
伸出爪子有意将手掌划破并示意虾人伸出手来
当小猴的血滴落在他的手心一股奇妙质感出现在少年脑海
从现在起他好似能掌控这一只小猴的幸福
很好谁把你搞成这样的
小猴抓头挠耳不断的叽里呱啦
虽然与他签订了契约但自身不懂契约术
故并不太明白雪猴的意思
不过虾人从动作中已然猜出了个大概
算了先找个地方藏起来我需要时间恢复体力
你确定要进那里面去
我信你个鬼不等虾仁反应
小猴直接一个翻滚便钻进了瀑布后
虽有些犹豫但家人还是纵身一跳便进入了瀑布后方穿过瀑布
映入眼帘的就是一道沁骨的寒气
好冷
这是山洞的正下方有着一处天然寒潭
水呈湛蓝色温度也是低到了极致在寒潭中间
有着一块石床周围发出浅浅雾气即便是隔得很远
虾仁也能感受到石床上那沁骨的寒气
小猴欢快的拍打着胸腹
纵身便跳向了石床中央如时候望月一般
而后雾气便以肉眼可见的速度席遍雪猴的全身
顷刻间就化作一座冰雕
寒气中蕴藏的精纯元气不断的涌入小猴身体
先前被虾仁刺伤的手臂也逐渐开始愈合
真是个好东西可惜以我现在的身体
根本承受不住那石床上的寒气
虾仁的目光从小猴身上挪开扫过墙角时微微一愣那墙根处
赫然有着几个古老的坛子坛子里微微散发出国酒香气
这猴子居然还会天然的酿酒之法
那以后就可以免费给我当苦力了正当虾仁准备一饮而尽时
凝结冰雕的猴子突然破裂
纵身一跳便来到了酒坛边哆嗦着捧起酒坛子就狂饮起来哈哈哈
草率了此犬猴灵智极高若是成长起来绝对很强
虽然他将一精血逆签了血气
可却是设于我无意中学的龙族语言之下看来得想办法
兑换一门签订契约的功法来加强契约
今后的几天虾仁一直在山洞待着
让他没想到的是在这山洞中即使不依靠寒床
同样也可以提升体魄
身体中的银色原胎之气已然变得如月光般璀璨
闪耀的荧光中更是透着一道经典这明显便是一品原胎的迹象
虾人真的死了真的
前三天没有在桃花林看到他了你答应我的事我要进林
死妖剑师我这些日子依旧无法摆脱天道誓言的影响
你说那剑种是不是还没死这不可能
那只妖兽是上古血脉不仅体魄强大还永远超乎其他妖兽的灵字
为了让他暴走我可是花了大价钱在天灵峰弄来的药粉
陆师弟你不是想反悔吧等等上古血脉你说的什么药兽
啊就是一只很难驯服的熊妖
我再去桃花林看看那小子究竟死了没
陆晨眼中露出一丝怀疑
不过对他而言眼下家人的生死才是最关心的这家伙
终于来了吗
你是在找我吗
你真的没死
哼你很聪明可惜聪明的人都不长命我只是好奇
你怎么逃过那一劫的不如你先告诉我为什么要害我
难道就因为一点碎银我的命就当真微如草芥哈哈
哈这个世道强者生弱者死啊
亘古不变的道理要说不会因为你没有成年而不杀你
同样有人出足够的筹码就会有人去你的命你问我为什么
不觉得可笑吗
你要是这样说的话那我杀掉你也没有什么负就感了
这一剑如暴风给予骤然而至
赵志眼睁睁的看着这一剑刺进了他的腹部
虽然下人有意避开要害
可那木剑中蕴藏的恐怖剑气如同摧枯拉朽般让他五脏六腑
皆如翻江倒海你你找死啊
老子只差一脉就便能达成开脉境九段
从而有机会成为断骨境修士
可没想到却被你一剑伤了根本我定要将你碎尸万段
什么你一个尚未凝练元胎的废物怎么能抵挡住我的石英子
元胎你说的是这个吗
啊金色元胎之气这怎么可能啊别动我小心被爆头
吓人你你不敢杀我若是让中门长老知道你残害同门
你就死定了是吗
什么东西
鼠鼠妖我不要啊啊
这可不怪我我只是想废了你的修为
没想杀你不曾想这却是一颗千年桃树妖只能算你倒霉了
吓人你救救我我知道是谁害了你父亲
猝不及防间炮之如藤万般缠绕在少年腰上下人只觉身体一痛
赫然是桃汁刺穿到他的肌肤随着藤蔓迅速生长好巧不巧
灵狐的胡塞被桃汁拨开
一缕金色的光芒从灵湖喷出
奇特的吸力将桃枝上的桃花全部吸入湖中同一时间
虾人只觉着神海中好似能听见树妖的凄厉声音
哎哎哎
你干嘛快住手我让你住手听到没快住手
不玩了我说我不玩了可真是个好宝贝
吃一个不够还想吃我
没没有绝对没有
我是跟少侠闹着玩的
看在你帮我解决了一个麻烦
再有下次定把你的投资全部斩断至于这个就当做你的赔罪了
少侠慢走
哎东徒子这几天你到底死哪去了还真是奇怪
为什么你不在这书里的内容我却一点也看不进去屋檐下
傲娇的身影骑在小木虎之上明亮的双眼一眨也不眨的盯着门口
啊
莫小姐你怎么来了
我我我嗯
是我爷爷让我来的对
没错是我爷爷让我来的
他他他让我沾一些桃花学着酿酒是这样的
哦
想不想吃
这是我爷爷亲手做的你肯定没吃过
苏高的清香扑面而来少年的肚子也在这时不争气的叫了起来
嘿嘿嘿莫姑娘我真不饿我
哈哈哈
好吃吗好吃哼吃了我的酥糕就得为我做事本小姐一看书就犯困
你监督一下今天我必须把这篇文章记熟否则我爷爷会怪我的
喂
我说你听见我说话没啊哦哦哦听听到了清风吹桃花片片落小院
习惯了一人的少年面对隔三差五来找他玩
偶尔顶着书睡一上午觉
心情不错抢他小木虎的莫婉云此刻显得不再那么孤单
我看你也别练剑了神是个呆子潜质
莫如跟我爷爷一样天天捧着书看好了我偶尔也会看书
神是个呆子
过了今天我可就不来了哦啊
哦你应该很开心吧没人打扰你了我要闭关凝练胎
下次再见我可就是真正的修行者了你应该也不会太差吧登徒子
嗯好似长高了记得多吃点下次见面的时候希望你有我高走了
莫婉云背对着虾仁挥挥手然后如往常一般蹦蹦跳跳的离开了
虾仁则是站着原地好一会才露出一抹惆怅笑容
夜幕之下清平山的星辰璀璨
少年身怀酒壶被一把木剑
行走在幽静的小道桃花树边满脸沟壑的老者凝望着少年的背影
星光不负赶路人这小子比他老子要倔强的多
大半夜的你们怎么来了柳师伯陆展的继明弟子赵志魂牌碎了
就是那个强行逆转开麦的家伙多久了回太上长老已有一月有约
一个月都没有一个结果
柳园目光犀利如今是道
只要不是斩妖时期
每一个青云宗的弟子生死都格外重要
禀太上长老我等追查赵之时
查到桃花林的锦袍
发现一棵千年桃树竟然整出了灵阵并在树前发现了骸骨
应是被树妖所吞噬但蹊跷的是那里还有与他人打斗的痕迹
可这桃花林中只有老夫一人独居
太上长老忘了还有一人你说瞎白的儿子
一个刚入门尚未凝结元胎的少年和一个开麦镜的人激动
你不觉得很荒诞吗
还是说你动了别的心思
我可是听说你儿子和那少年在山下时
还引发了天道誓言万万没有
太上长老我只是随口一提而已
眼下看来的确只有那小子能在桃花林中自由行走
至于他们之间的誓言
若是太上长老不愿让宗门的弟子自相残杀的话
等他们数万加冕时
请莫老先生帮忙解除集市好
年轻人的事他们自己做主就好
至于你说能闯入桃花林的人也是有的
莫家的那个小姑娘就可以随意进出
照你这么说难道是他杀的
陆展面色狂变连忙失口否认他可以在掌门面前耍点小心思
但绝不敢得罪那位圣院书山的大人山外青山楼外楼
强中自有强中手
不要只在青云门内横
看你们兴师动众的样子应是会过那只桃花妖了吧
桃花妖修行千年道行极高我等看不穿他的境界
术法加深却浑然无用还请柳师伯出手将他诛之
你们高估我了那千年桃树我也没有办法什么
这清平山的桃树皆是他的本命之源
想要彻底诛之除非斩尽满山桃树试问
你们谁有这样的能力
不然老夫也不至于守着桃花林一辈子了算了吧
那少年既已困于桃花林
那便得饶人处且饶人
小猴子你守在这里不要让任何人靠近
那一株千年桃树竟然不见了难道是被宗门的人砍掉了
话说赵志的事情也已经一月有余为何迟迟没有人来找我
照着临死前说知道谁害的我父亲又是什么意思
难道我父亲的死另有蹊跷
倘若一切都是真的那暗害我父亲之人
依旧不会放过我必须要加快修炼的速度了
少年手抱丹田缓缓推动太清元胎灵隐
丹田处金色的元胎之气如一团金色的云朵不断的繁衍
天地间的元气蜂拥着进入少年体内每一次的冲击
都使得他无比的痛
当金色元胎急剧的汇聚一点有凝结征兆时
天地间的元气如狂乱工作
从而引动周围的寒气
辛苦凝练的金色元胎之气
须臾间便减少了数十倍
就连那寒潭中的千年寒气
也在疯狂钻入少年体内寒潭上方则是呈现一层忧虑的元气翻涌
这些元气来自于清平山的地脉如今也正被少年疯狂的汲取
这是这是天地元气凝空引动的天象这时有人凝结元胎
而且还是上品元胎会是谁还能是谁
当然是莫老先生的孙女了
他是污垢之体长期受圣人礼书洗练
迎面出上品原胎并不奇怪可这未免太快了些
不管是谁那都是我们青云宗的福气
哈哈说的不错莫前辈那边一应用度
一定要照顾周到对了雷师弟呢师兄最近在叫九皇子天纵
剑绝对了听说九皇子也达到凝练元胎的最后一步了
可能就在这几日掌门师兄那漩涡的方向
似乎是向着元封去的难道是九皇子楚臣
哈哈哈本座明白了
这天空的漩涡意向如此大甚至比得上灵魂进食的规模
一定是两个人在同时凝练原胎
快快准备两份宗门之力待那二人凝练圆胎后
我亲自去向守山长老申请开藏经阁
让他们二人挑选合适的功法是掌门师兄
这是怎么回事
难道我走火入魔了吗此刻的少年正处于一种玄妙的境界
魂魄也暂时脱离了身体的束缚
一点点的飘荡在天空随着愈升愈高清平山逐渐在脚下若隐若现
天空中随着元气的凝结上方的漩涡好似被生生撕开一条口
苍穹深处一道苍古的气息弥漫开来刹那间天崩地塌
好似天地渺渺
人如浮云命如蝼蚁知晓而他的灵魂如同被一股神秘的力量牵引
始终难以回归身体就在此时
天空中一道光陡然升起
仔细看去却是一本充斥着浩然之气的圣书那光虽然微弱
但却一点点指引着少年
飘荡的灵魂也终是回归体内
至此少年的凝练圆胎修行也终是圆满结束
那一道如神明般降临世界的恐怖气息
莫非是和我凝练出超一品的原胎有关
同一时间临水暖阁处此刻的莫婉云也已闭关良久
如今也是到了凝结元胎的最后一步
路虽远行则将至
事虽难做则可成
婉云呐爷爷虽能助你一时
却难护你一世你虽天资聪颖然而凝练圆胎
如万丈高楼之基点点滴滴都得靠自己夯实
话语间莫婉云正在闭关的幽静小院
便涌露出一道金色的圆胎之气
金色也还不错
正当莫凡尘一步打算进小院内为莫婉云护法时
只见金色的元胎之气
悍然有着一道道霞光出现什么天品元胎
他哈婉云爷爷小看你了原来我给你的那些书
你真的都有在看若非如此
也绝不会凝结出天品元胎
正如掌门玄机子所说
此刻的确是有二人在同时凝结上品元胎
才会导致清平山天空漩涡异象如此只是这二人并不是楚臣
只是三品吗不我不甘心
九皇子
你太心急了以你现在体内的元胎之气进入元胎境时日尚早
三品元胎在青云宗这种守碑之派来说
算得上家之资可在玄龙王朝
只能算一般不
我是玄龙王朝的九皇子是世人仰望的存在事事必须争先
莫姑娘已经闭关一月有余我如果再不凝练原胎
永远也追不上他莫婉云必须是我的我的近水楼台先得月