Năm đó, cậu bé thấy cha vung kiếm chém yêu cứu người.
Một đi không trở lại.
Thanh kiếm được cha gọi là kiếm hộ mệnh được đặt ở vị trí dễ thấy nhất của Thanh Vân Tông.
Người đời gọi là.
Kiếm nhục nhã. Năm hai mươi tuổi, chàng trai chém sạch hoa đào trên núi.
Vào khoảnh khắc rút thanh kiếm hộ mệnh trước mặt mọi người, yêu tộc đứng im.
Ma tộc run sợ, những kẻ chế giễu anh.
Đều chết dưới kiếm.
"A爹, mỗi ngày cha đều đeo kiếm."
"Chưa từng thấy cha dùng bao giờ, cha thật sự biết dùng kiếm sao? Ha ha, biết một chút."
"A 爹, cha dạy con luyện kiếm có được không?"
"Không dạy được. Tiên sinh nói chỉ khi nào con chém rụng hết hoa đào trên núi thì mới có tư cách dạy người khác."
"Nhưng cha có thể làm cho con một thanh kiếm gỗ."
"A 爹."
"Để con xem kiếm của cha. Đừng động vào, nó là kiếm hộ mệnh. Kiếm hộ mệnh là gì?"
"Tiên Nhi, con còn nhỏ, đợi con lớn lên tự nhiên sẽ hiểu."
"Cha, hôm nay Thanh Vân Tông chiêu mộ đệ tử, cha ở trên trời có linh thiêng hãy phù hộ cho con được vào núi bái sư."
"Đợi con học kiếm thành tài."
"Nhất định sẽ thay cha chém sạch hoa đào trên núi, chém giết yêu thú ức hiếp nhân tộc."
Khoảnh khắc này, thiếu niên gầy yếu mười sáu tuổi dường như trưởng thành hơn một chút, một thanh kiếm gỗ.
Một bình rượu bầu bạn trên đường đến Thanh Bình Sơn.
Ồ, tôi còn tưởng ai, hóa ra là tôm nõn Lục Thần.
Bạn bè thiếu thời ở trấn Thanh Vân.
Phụ thân của hắn, Lục Triển, cũng là tu hành giả của Thanh Vân Môn, năm đó cùng nhau xuất môn trảm yêu.
Nhưng may mắn là Lục Triển bình an trở về, hiện giờ đã là trưởng lão cao quý của Thanh Vân Môn.
Tôm nõn, ngươi đang tế điện cho phụ thân hèn nhát của ngươi sao? Cha ta không phải kẻ hèn nhát.
Ba ngàn tu sĩ tiến về Thanh Đình Châu trảm yêu, chỉ có phụ thân ngươi ngay cả kiếm cũng không rút.
Một kẻ ngay cả dũng khí rút kiếm đối mặt yêu tộc cũng không có, không phải hèn nhát thì là gì?
Hắn không phải, ngươi nói không phải là không phải sao? Ha ha, con trai của kẻ hèn nhát cũng muốn lên núi tu hành rồi.
Hắn không phải tôm nõn, Như Như sinh ra giọng nói nhỏ đến chính mình cũng khó nghe thấy, chỉ cảm thấy hai mắt mờ đi.
Ngẩng đầu lên thì hai mắt đã đỏ hoe.
Trong mắt hắn, Thanh Bình Sơn rất cao, cao đến mức ngẩng đầu luôn không thấy đỉnh núi.
Đứng cao trông xa là tốt, nhưng đừng quên nhìn con đường dưới chân.
Tiểu tử, cho ta uống một ngụm rượu.
Rượu này là ta tế điện phụ thân.
Ngươi còn trẻ, dù phụ thân ngươi còn sống, ngụm rượu này ta cũng uống.
Ha ha, rượu hoa đào thượng hạng.
Đôi mắt của hạ nhân mở to, những năm này cuộc sống túng thiếu, rượu trong hồ cũng chỉ là tự học tự nấu.
Pha lẫn vài cánh hoa đào mà thôi.
Nhưng nhìn lão giả mặt đầy bụi trần.
Cảm giác như thể đã trải qua một đời lăn lộn trong bụi trần, trong lòng có chút xót xa.
Nếu bản thân không nỗ lực, sau này cũng chẳng được như vậy.
Rượu đào năm nay đã uống, năm sau ta lại đến lấy một bình.
Lão tiên sinh, trong này đựng cái gì vậy? Một thanh trảm yêu kiếm, của ông cũng không tệ, hay là ta đổi với ông?
Không đổi thì tiếc đấy lão tiên sinh, kiếm ở trong hộp kiếm, gặp yêu thú chẳng phải rất khó rút ra sao?
Không giấu trong hộp kiếm, chỉ là để xuất鞘斩妖 (xuất sao trảm yêu - rút vỏ chém yêu) tốt hơn thôi.
Chưa thấy xuất鞘 (xuất sao - rút vỏ) là vì chưa đến lúc.
Kiếm xuất đại chinh sĩ, khó nhất là trảm yêu, hành tứ vũ (đi trong mưa), ủ đào, đưa ngươi vào thanh vân.
Lão tiên sinh, cái này...
Lão tiên sinh, rốt cuộc ông là ai?
Người nhà trong lòng chấn động, một kiếm kia sáng rực như sao trời.
Động cơ huyền diệu của nó không thể dò đoán, còn bản lĩnh di chuyển không trung này thì càng là chưa từng nghe thấy.
Không biết đến khi nào ta mới có thể vung kiếm động tinh thần như vậy.
Chư vị, phía sau ta chính là Thanh Vân Thê.
Người leo lên Thanh Vân Thê có thể trở thành đệ tử Thanh Vân Tông ta.
Leo một cái thang là có thể trở thành đệ tử Thanh Vân Tông, nhập môn đơn giản vậy sao?
Ai mà chẳng nói thế, ta còn tưởng ngưỡng cửa lớn đến đâu chứ.
Thật là một đám ngây thơ.
Đương nhiên, vạn trượng Thanh Vân Thê này không phải là bậc thang bình thường, cho nên ta có thể chỉ cho mọi người một con đường sáng.
Gió tốt mượn sức, đưa ta vào thanh vân, Thanh Bình Sơn đã có gió tốt, vậy người mượn gió mà lên mới là thượng gia.
Mượn gió lên mây xanh, lỡ ngã chết thì sao?
Thần không hiển linh, ta thấy vẫn nên chọn đi bộ hành cước thôi.
Trong đám đông, tôm nõn nhìn bậc thang Thanh Vân, vẻ mặt suy tư.
Hắn biết nếu chỉ dựa vào Hành Giác Chi Thành, e rằng sẽ lỡ mất thời gian, nên chuẩn bị chọn cưỡi gió mà đi.
Mượn gió mà lên, không ngờ cái nơi nghèo nàn này lại có thứ tốt như vậy.
Một cô nương như ta thấy nên là Mạc Phức Uyển Vân Chí đưa ta lên Thanh Vân đi ông.
Ta thích tên của mình, ái chà, tiểu tổ tông của ta, đợi ta với, cái thân già này.
Ha ha, ông ơi vui quá đi.
Hì hì.
Ừm.
Ngươi nhìn cái gì đấy, ái da ông ơi cứu con, ông ơi cứu con, ái da.
Này, ngươi đụng vào ta rồi, ồ cô nương đừng hiểu lầm, là kiếm của ta.
Đồ háo sắc, hừ, ông ơi con giận rồi, chỗ này không vui, con muốn về nhà.
Lão phu từ vạn dặm xa xôi đến đây, Thanh Vân Tông của các ngươi núi cao cửa xa, còn không dẫn đường sao?
Xin hỏi tiền bối có phải là Mạc tiên sinh của Thánh Nguyên Thư Sơn không? Không sai.
Đây là cháu gái ta, Mạc Uyển Vân.
Ta đưa nó đến Thanh Bình Sơn ngắm hoa đào, con đường lên núi này...
Chúng ta có thể nghênh đón được Mạc tiên sinh là phúc ba đời tu được.
Mạc tiểu thư đâu cần mượn gió đến đây, vạn vạn không thể miễn cưỡng, mời đi theo ta, ta cứ muốn miễn cưỡng đấy.
Hừ, đều tại ngươi, ta làm gió bay đi, khiến ngươi không lên được núi.
Tiểu tổ tông, cô chậm một chút.
Kỵ sĩ đệ, ngươi ở lại đây, ta lập tức đi Thanh Vân thông báo chấp sự trưởng lão.
Không, ta trực tiếp đi tìm chưởng môn, để ông ấy xuất quan nghênh đón Mạc tiên sinh.
Tại sao không cho ta đi? Đừng tưởng rằng ta không biết tâm tư của ngươi.
Láo xược! Ta là sư huynh, ta nói mới tính.
Gió không còn, vậy thì chỉ còn cách leo Thanh Vân Thê thôi, từng người một đi đi. Ngươi tên là gì? Hà Nhân Hạnh Hà?
Hắn là con trai của Hà Bạch. Cái gì mà con trai của Hà Bạch chứ?
Con trai của kẻ hèn nhát mà cũng dám đến Thanh Vân Tông, định đến để mất mặt thêm lần nữa sao? Hà Bạch.
Cái tên Ngọc Yêu không dám rút kiếm, bị dọa cho tè ra quần kia, nỗi ô nhục của Thanh Vân Tông.
Ngươi không tiện nói vài câu sao?
Hà Nhân không nói một lời, đôi mắt của hắn chưa bao giờ trong trẻo đến thế.
Những gương mặt xung quanh đều đang cười, nụ cười đó...
...như một cây kim nhọn đâm sâu vào tim hắn.
Thất sư huynh, ta là con trai của Lục Triển, ta tên là Lục Thần.
Ồ, vậy thì không cần leo Thanh Vân Thê nữa, lát nữa theo ta vào Thanh Vân Môn. Đa tạ sư huynh.
Nhìn cái gì? Không phục à? Ta có cha, còn ngươi thì không.
Lục Thần, ngươi muốn giết ta sao? Ngươi cũng không soi gương xem lại mình đi, một thanh kiếm gỗ mà cũng muốn giết ta, ha ha ha.
Lục Thần, giữa ngươi và ta vốn không có oán hận, trước đây còn có chút tình bạn.
Hôm nay ngươi hai lần sỉ nhục phụ thân ta, đạo lý tu hành không cho phép ta bỏ qua.
Hôm nay, chúng ta thề máu.
Ba năm sau, vào ngày ngươi và ta đội mũ mừng thọ, ta nhất định dùng thanh kiếm này giết ngươi để đòi lại sự sỉ nhục hôm nay.
Người nhà, ngươi... ngươi đã làm gì vậy?
Không hay rồi, thiếu gia, đây là chuyện thề máu, sao tiểu tử này lại có thể dẫn động lời thề thiên đạo, nhất định không thể giữ lại.
Nơi này cấm mọi tranh đấu, Lạc quản gia.
Lời nói của tiểu tử này đã dẫn động một sức mạnh lớn như cuốn lễ thư Thánh viện trên tay, hình thành lời thề thiên đạo.
Tuyệt đối không được động thủ, nếu không lời thề sẽ phản phệ lên người công tử nhà ngươi.
Ha ha, lời thề thiên đạo thì sao chứ, vạn trượng thanh vân梯 này sẽ chặn tiểu tử đó ở ngoài cửa.
Ba năm sau.
Ngươi chỉ như một con kiến bị thiếu gia nhà ta giẫm chết, đúng vậy, ta chính là muốn giẫm chết ngươi.
Hắn có thể lên được Thanh Vân Thê không? Tuy rằng ta hy vọng hắn có thể vào Thanh Vân, khiến mọi chuyện trở nên có cự giải.
Nhưng ta dám cá hắn đi không quá ba bước, bởi vì Thanh Vân Thê.
Từng được ngưng luyện từ máu tươi của hàng vạn đệ tử Thanh Vân Môn.
Càng có vô số yêu thú chết trên Thanh Bình Sơn.
Thanh Vân Thê tập kết âm hồn yêu hồn, mỗi bước đi đều như vạn quân đè thân.
Hắn mới mười sáu tuổi, tuyệt đối không qua được cửa này.
Vậy mà không bị bắn ra.
Rõ ràng không nhìn thấy gì, nhưng lại cảm thấy cơ thể bị đè bởi một tảng đá lớn.
Trong lúc hoảng hốt, tôm nhân lờ mờ nhìn thấy dưới Thanh Vân Thê từng đoàn huyết vụ chậm rãi ngưng tụ.
Sau đó là những yêu thú nhe răng múa vuốt xông về phía hắn.
Cha ngươi là một kẻ hèn nhát, một kẻ hèn nhát chỉ biết chạy trốn khi đối mặt với yêu thú, không... không phải vậy.
Ba ngàn tu sĩ đến Thanh Đình Châu diệt yêu, chỉ có cha ngươi đến kiếm cũng không rút.
Một kẻ ngay cả dũng khí rút kiếm đối mặt yêu tộc cũng không có, hắn không phải kẻ hèn nhát thì là gì?
Hà Nhân nghiến răng.
Một chân chậm rãi nhấc lên, gian nan leo lên Thanh Vân Thê, kỳ thực không có nhiều bậc thang đến vậy.
Nhưng chúng sinh vô tâm, mắt sáng như gương nhìn thấy chưa chắc đã là sự thật.
Nỗi sợ hãi trong lòng mới là điều khó khăn của Thanh Vân Thê.
Tiên Nhi, thanh kiếm gỗ này cho con, sau này Tiên Nhi cũng có thể diệt yêu rồi, thưa cha.
Cha xem tư thế của con có đúng không? Đến đây thôi.
Cha ngươi còn chưa từng vượt qua, ngươi dựa vào cái gì?
Vô số âm thanh vang vọng trong không trung.
Cố gắng lôi kéo Hà Nhân quay đầu lại.
Lúc này, ánh mắt Hà Nhân trong veo, thần sắc kiên định, khóe miệng lộ ra một tia tà mị.
Thế nhân đều có đường lui, chỉ riêng ta, Hà Nhân, là không có. Đột nhiên.
Hà Nhân chỉ cảm thấy sơn nhạc sụp đổ.
Ngay sau đó, yêu thú xuất hiện trước đó biến mất, thay vào đó là một đại yêu.
Yêu thú kia mắt như đèn lồng, vỗ cánh mà bay, thân cao trăm trượng, vạn ngàn phàm nhân trước mặt hắn chẳng khác nào kiến cỏ.
Phàm nhân buồn cười, cũng vọng tưởng chiến thắng thần.
Âm thanh vang vọng, vô số người bỏ chạy.
Ngay cả những tu sĩ gần đó cũng lộ vẻ kinh hãi, kiến cỏ còn biết quý trọng sinh mạng, khoảnh khắc này.
Trong lòng Hà Nhân lóe lên một ý niệm.
Có lẽ cha không đáng xấu hổ.
Không, sao con có thể nghi ngờ cha, cha con ra ngoài diệt yêu, dù chết cũng không hối hận.
Cha nhất định đang nhìn con từ trên trời.
Hạ Nhi, đây là một thanh kiếm bảo vệ, đợi con lớn lên sẽ hiểu.
Cha, người mà cha muốn bảo vệ rốt cuộc là ai?
Trong ký ức, Hà Nhân chỉ nhớ cha mình phần lớn thời gian đều đọc sách, nhưng cả ngày lại đeo một thanh kiếm hiệp.
Có lẽ căn bản sẽ không rút kiếm diệt yêu.
Nhưng cha vẫn nghĩa vô phản cố.
Cha đang bảo vệ ai?
Nhân tộc không có đạo lý cao siêu như vậy.
Cha, con nghĩ con hiểu người mà cha muốn bảo vệ là ai rồi, con sẽ sống thật tốt.
Con à, con không nhìn thấy đỉnh núi vì đang ở trong vực sâu.
Phải đi lên, leo lên đỉnh núi, con mới có thể nhìn thế giới một cách rõ ràng.
Cha, con nhất định sẽ làm được.
Ông ơi, tại sao trên đỉnh núi này lại cắm một thanh kiếm?
Uyển Vân.
Đừng hỏi lung tung, Vô Ái Mạc tiểu thư, đó là một thanh kiếm ô nhục.
Đặt ở đó là để时刻 nhắc nhở mọi người đừng quên nỗi ô nhục của Thanh Vân Tông ta.
Đồ háo sắc, ngươi tỉnh rồi à, không ngờ ngươi lại là người đầu tiên lên đây.
Thật sự xem thường ngươi rồi, này, ta tên là Mạc Uyển Vân, ngươi tên gì?
Tên tôm tôm này thật là có học vấn, tên của ngươi cũng vậy, hừ, đúng vậy.
Ông ơi, cháu buồn ngủ quá.
Tiểu đạo hữu, lão hủ lần này đến đây du ngoạn, nếu có quấy rầy, cháu gái ta vốn hiếu động, nếu gây chuyện thị phi.
Xin phiền an bài cho một nơi thanh tịnh an cư là được.
Mạc lão khu giá lâm, cưỡi mây đến đây là vinh hạnh của chúng ta, mời.
Lục trưởng lão, việc tuyển chọn đệ tử mới của tông môn, xin hãy xử lý thỏa đáng.
Sư trưởng đi.
Các phong chủ, trưởng lão của sáu phong cũng ở lại đi.
Mọi năm các ngươi không phải đều rất thích tiết mục này sao?
Năm nay có không ít đệ tử tư chất không tệ, chư vị phải chọn lựa cho kỹ.
Dốc lòng dạy dỗ mới là, là chưởng môn sư huynh.
Tiểu đạo hữu, cháu gái ta cũng đến tuổi tu hành rồi.
Các vị trưởng lão trong môn hạ nếu có lòng thì thu nó làm đệ tử đi, cái gì, ừm, Mạc.
Mạc lão tiền bối, như vậy có thích hợp không?
Thanh Vân Tông chúng ta dù sao cũng chỉ là một phái thủ hộ.
Tiểu tông môn hạng ba, chỉ sợ sẽ làm lỡ tiền đồ của Mạc tiểu thư.
Ha ha, không có gì không thích hợp cả.
Lão phu nhớ Thanh Vân Môn vẫn luôn cất giữ không ít công pháp của tam đại thánh địa.
Chỉ cần Mạc tiểu thư nguyện ý là được.
Uyển Vân à, kia mấy vị trưởng lão.
Ngươi muốn bái vị trưởng lão nào làm sư phụ?
Ồ, ai trong các ngươi nhận hắn làm đệ tử thì ta bái người đó làm sư phụ.
Lúc ở dưới núi,
Chính vì hắn mà ta mới bị ngã, nên ta muốn làm sư huynh đệ với hắn để sau này ngày ngày bắt nạt hắn.
Lời của Mạc Uyển Vân khiến các trưởng lão bên cạnh hơi ngẩn người.
Trong mắt họ, một thiếu niên như Hà Nhân căn bản không đáng kể.
Dù hắn có thể lên Thanh Vân Thê, vào Thanh Vân Môn thì sao chứ?
Ai lại muốn nhận một kẻ mà trong mắt thế gian là con trai của một kẻ hèn nhát mang nỗi ô nhục?
Chưởng môn sư huynh, hãy để Mạc tiểu thư vào Đan Hà Phong của ta đi, cô ấy là vô cấu chi thể.
Học luyện đan đạo chắc chắn sẽ thành công.
Còn về phần con trai của Hà Bạch, cho vào Đan Hà Phong của ta chỉ cần phụ trách một số việc vặt luyện đan.
Cũng không cần xuống núi trảm yêu, dù sao thì mất mặt cũng không mất ra ngoài cửa.
Hừ, ta mới không thèm luyện đan.
Mạc tiểu thư, vậy hãy vào Lạc Trần Phong của ta, ta truyền cho cô thất tình đại đạo, với minh tinh thông thể của cô.
Có thể trực tiếp vượt qua Nguyên Thai, Khai Mạch, Đoạn Cốt.
Bốn cảnh giới tu võ của linh hồn, không quá bảy năm là có thể tiến vào Hà Đạo chi cảnh.
Thanh Vân Môn lại có thất tình đại đạo làm truyền thừa.
Bẩm tiền bối, thất tình đại đạo này,
Là do một vị tiên tử Hóa Thần Cảnh của Bồng Lai Thánh Địa năm xưa để lại, tiếc là truyền thừa không trọn vẹn.
Mạc tiểu thư nếu có thể tu hành viên mãn thì có cơ hội vào Thánh Địa.
Thất tình đại đạo tuy tốt nhưng một khi nhập đạo này, vậy thì cháu gái hoạt bát đáng yêu như vậy
Sau này có thể sẽ trở thành tính cách lạnh lùng, vạn vạn không thể.
Với thân phận của chúng ta còn chưa đủ để làm ân sư của Mạc tiểu thư, vậy đi.
Mạc tiểu thư thân phận bất phàm, thể chất đặc biệt, con đường tu hành nhất định sự nửa công bội.
Lục phong chi chủ đều có thể dạy Mạc tiểu thư, đương nhiên ta cũng có thể chỉ điểm Mạc tiểu thư.
Mạc lão thấy như vậy có được không, ha ha.
Thiện thiện rồi, vậy tôm nõn đâu?
Lạc Trần Phong không thu đệ tử nam, chưởng môn sư huynh.
Các ngươi đều biết, Triệu sư huynh vừa không phải nói Đan Hà Phong cần chút đệ tử luyện đan sao?
Ta nói sao? Ta có nói đâu, Đan Hà Phong xưa nay người ít.
Hơn nữa cần có đệ tử có thiên phú luyện đan.
Các ngươi tứ phong nhân đinh hưng vượng, Triệu sư huynh nói sai rồi.
Chúng ta các phong người tuy nhiều, mỗi lần mở cửa chiêu thu đệ tử đều có chỉ tiêu cố định, được rồi.
Ồn ào náo nhiệt thành ra thể thống gì.
Mạc tiền bối từ xa đến, tự nhiên cần nơi thanh nhã, cùng thi thư cỏ cây làm bạn, tìm chút thanh tịnh.
Vừa hay.
Đồi đào sau Thanh Bình sơn hoa đào nở rộ khắp núi.
Liễu sư bá tuổi đã cao, không có tâm quản lý, đem thiếu niên kia an bài ở rừng đào.
Các đãi ngộ còn lại đều giống đệ tử tông môn, chưởng môn anh minh.
Biết đó là một thanh kiếm sỉ nhục là được rồi, ta nói cho các ngươi, đều phải nhớ kỹ cho ta.
Các ngươi tu hành là để trảm yêu trừ ma.
Chứ không phải gặp yêu thú thì đến cả tên cũng không dám bắn chứ?
Hiện tại.
Các phong trưởng lão bắt đầu tuyển chọn đệ tử.
Sau đó, các phong chủ đều dồn ánh mắt lên mọi người.
Và tự động bỏ qua thiếu niên gầy yếu cô độc đứng một chỗ.
Tuy đều là những đệ tử chưa tu hành.
Nhưng không thiếu những thế gia tử đệ đã tu hành trước.
Lúc này, Lôi Giang Hằng, thân là phong chủ Vân Phong.
Liếc mắt một cái đã khóa chặt một người mặc đồ hoa lệ.
Huyền Long vương triều.
Không ngờ đế quốc cách Thanh Bình Sơn vạn dặm cũng phái hoàng tử đến Thanh Minh Tông, vân vân.
Đó là Huyền Long Kiếm Thể chưa thức tỉnh.
Ngươi tên gì, có nguyện theo ta vào Vân Phong học kiếm?
Ta bảo đảm ngươi trong vòng mười năm có thể trở thành đệ nhất Thanh Vân, không ai dám nhận thứ hai.
Ta là Cửu hoàng tử Sở Thần của Huyền Long vương triều, ta là dòng máu Huyền Long cao quý, ngươi.
Có tư cách dạy ta sao? Ha ha, đương nhiên có, hừ, Thanh Vân Tông.
Chỉ là một tông phái hạng ba mà thôi.
Nếu không phải biết Mạc tiểu thư, hậu nhân của Thánh nhân, muốn ở lại Thanh Bình Sơn ba năm.
Ngươi cho rằng bản hoàng tử coi trọng Thanh Vân Tông nhỏ bé này sao?
Ngay cả mẹ tôi cũng có thể học theo người khác tu hành.
Lôi Giang Hằng tươi cười lấy lòng.
Hắn tự nhiên biết người mà Sở Thành nhắc đến cũng chê bai hắn, liền nói.
Lục trưởng lão.
Đứa trẻ này đã được chưởng môn an bài đến rừng đào.
Vậy thì cử một đệ tử đưa nó đến đó đi, tránh làm mất mặt ở đây.
Chúng ta tiếp tục, với tư chất của ngươi hoàn toàn có tư cách.
Sư huynh không cần tiễn ta đâu, chỗ này ta quen thuộc.
Ai thèm tiễn ngươi chứ, cầm lấy đồ của ngươi đi.
Nhớ phải thành thật, đừng đi những con đường không nên đi.
Vi phạm môn quy sẽ bị trục xuất khỏi sơn môn đấy, đại sư huynh lấy trộm tiền của ta có tính không?
Vi phạm môn quy đấy.
Cầm tiền của ngươi ta còn thấy xui xẻo, trả lại cho ngươi.
Thanh Bình Sơn gió hơi lạnh, Thanh Vân Tông rất lớn nhưng cũng rất nhỏ.
Hà Nhân giống như một ngọn cỏ dại ven đường, không ai đoái hoài.
Con đường này hắn quá quen thuộc.
Vẫn như khi còn nhỏ được cha yêu chiều, con đường mòn đầy cỏ dại.
Khe suối róc rách chảy, căn nhà tranh dãi dầu sương gió đã trở nên tàn tạ.
Dường như mọi thứ vẫn không thay đổi, vẫn mộc mạc và thân thiết như vậy.
Chỉ là hắn không còn cha nữa.
Cha định xử lý nó như thế nào?
Nó đã lập lời thề Thiên Đạo với con trai của cha để quyết một trận sinh tử đó.
Chưởng môn chỉ là muốn giữ gìn danh tiếng nên mới chừa cho thằng nhóc đó một con đường sống.
Yên tâm đi, Đào Hoa Lý tuy tốt nhưng cũng chỉ là nơi bị xóa sổ thôi, hừ.
Gia nhân, từ giờ phút này con phải nỗ lực tu hành.
Vốn định cầm lấy công pháp nhập môn, Hà Nhân đột nhiên nghĩ đến điều gì đó.
Do dự một hồi, cậu cầm lấy bầu rượu mà cha để lại cho mình.
Gầy gò hít hít mũi, một ngụm vào họng, một cảm giác cay nồng khiến hốc mắt cậu hơi đỏ lên.
Cha cậu từng uống rượu.
Nhưng tuyệt đối không cho cậu đụng vào dù chỉ một giọt.
Giờ đây không ai khuyên can, cậu mới biết rượu là cay.
Nhưng cậu vẫn nhếch khóe miệng đắng chát, giả vờ tiêu sái nói: "Rượu ngon, ha ha ha."
Lúc này, trong đầu cậu lại vô thức hiện lên cảnh tượng bên ngoài ngọn núi với lão nhân thần bí kia, một kiếm đó.
Ngân hà rực rỡ, sâu sắc lay động trái tim thiếu niên.
Không biết đến năm tháng nào ta mới có thể triển khai được một kiếm kinh thế hãi tục như vậy.
Chuyện gì vậy?
Sao rượu này lại bá đạo như vậy?
Chẳng lẽ bị hạ độc?
Hà Nhân khó tin nhìn chằm chằm vào bầu rượu trong tay, đây là trân bảo khi còn sống của cha cậu.
Bình thường cũng quý trọng vô cùng, chưa từng có người thứ hai chạm vào.
Điều có thể nghĩ đến chỉ có vị lão giả thần bí kia.
Mọi thứ nhỏ bé của ta, lão nhân kia cũng không có lý do gì để hại ta mới phải.
Người tôm chỉ cảm thấy cơ thể bốc lên từng lớp hơi nước.
Sau đó lật ra công pháp nhập môn, chiếu theo phương pháp rèn đúc viên thai bên trong mà bắt đầu tu luyện.
Dẫn dắt luồng sức mạnh không thể kiểm soát trong cơ thể.
Thời gian từng chút trôi qua, trên khuôn mặt ửng hồng vì hơi men bắt đầu rịn ra những giọt mồ hôi lớn.
Cảm giác đau đớn mệt mỏi khi leo Thanh Vân Thê cũng biến mất hoàn toàn.
Cơ thể dường như hoàn toàn đổi mới.
Lẽ nào bầu rượu này là bảo bối mà phụ thân để lại cho ta?
Chẳng trách thứ rượu bình thường như vậy mà lão nhân kia lại cảm thấy là rượu ngon.
Người tôm đổ rượu ra, lần này hắn trở nên cẩn thận hơn nhiều.
Nhẹ nhàng nhấp một ngụm, chờ đợi khí nóng rực trong bụng bốc lên, quả nhiên.
Sau đó, người tôm lại dẫn dắt luồng khí nóng rực này ngưng luyện viên thai.
Theo như miêu tả trong công pháp nhập môn.
Quả nhiên cảm nhận được ở vị trí đan điền trong cơ thể có một đám khí màu xanh như mây trắng tụ lại.
Đây là điềm báo viên thai.
Vật này nhìn bề ngoài tầm thường nhưng lại có tác dụng không thể tưởng tượng nổi, không biết là do rượu.
Hay là trong hồ lô có càn khôn.
Người tôm đổ rượu trở lại vào bầu rượu, nhưng bất ngờ phát hiện trên rượu trong bát nổi lên một lớp sương trắng.
Trong chốc lát liền tan biến, chuyện gì vậy?
Lần này, cảm giác cay xè đột ngột khiến mặt hắn trở nên có chút ngưng trọng.
Bụng cũng không trào lên luồng sức mạnh kỳ lạ kia.
Ngược lại, hắn ngủ thiếp đi trong cơn say mèm.
Đây có tính là rượu không? Vừa rồi rõ ràng ta ngửi không thấy mùi rượu mà.
Một đám người bị thế tục vấy bẩn.
Hễ có người hơi phiền phức là lại tống đến chỗ lão phu, coi lão phu là ai vậy?
Nói nhảm, nói nhảm! Liễu Viên ta những năm này thường ngươi mấy bát rượu nước tình nghĩa.
Đừng mong ta sẽ chỉ đạo con trai ngươi tu hành.
Có thể thu lưu nó sống một cuộc đời bình thường cũng coi như là ân tình lớn lắm rồi.
Hơn nữa, khi ngươi còn sống còn không dạy con trai ngươi, ta cũng không cần thiết phải dạy chứ.
Ánh ban mai nhè nhẹ, trong sân nhỏ có một thanh kiếm gỗ rơi bên giếng, một quả bầu treo trên hàng rào.
Thiếu niên dùng cách ngưng luyện nguyên thai một canh giờ, trán rịn ra những giọt mồ hôi mịn màng.
Quá trình ngưng luyện nguyên thai.
Lấy đan điền của bản thân làm gốc.
Là quá trình giao tiếp với nguyên khí đất trời.
Giống như đào giếng trên đất bằng, độ sâu của giếng quyết định độ ngọt ngào và trong trẻo của nước trong giếng.
Vẫn là thanh sắc tam phẩm, chưa đủ, vẫn chưa đủ. Cứ theo đà này, ba năm sau ta nhiều nhất cũng chỉ có thể nhập Khai Mạch cảnh.
Mà Khai Mạch cảnh cần phải đả thông phần lớn kinh mạch của cơ thể, quá trình càng thêm gian nan.
Cứ như vậy, ta dựa vào cái gì mà tắm mình trong mưa móc trần thế?
Đến năm nào tháng nào ta mới có thể lấy lại được thanh kiếm bảo hộ kia?
Tôm he hít một hơi thật sâu.
Hắn đã đến rừng đào vài ngày nhưng không có sư phụ nào chỉ đạo hắn tu hành.
Mỗi ngày chỉ có thể đến trước trấn yêu bia lắng nghe các trưởng lão phái đến giảng về cách ngưng luyện nguyên thai.
Sau đó dựa theo công pháp nhập môn tự mình mò mẫm, trải qua vài ngày thử nghiệm.
Tôm he đã cơ bản hiểu rõ tác dụng của hồ lô.
Tự động hấp thu linh khí đất trời hóa vào rượu, quá trình này cần ba đến năm ngày.
Linh khí dung nhập vào rượu một khi rời khỏi bầu rượu sẽ tan thành mây khói.
Ba tiếng.
Chuông Thanh Vân Tông vang ba tiếng.
Điều này cũng có nghĩa là các đệ tử mới sẽ tập hợp phía sau trấn yêu bia, trưởng lão Phong sẽ truyền thụ.
Tôm he vội vã chạy tới, dù sao đối với đệ tử ngoại môn như hắn, việc được truyền thụ này không dễ dàng gì.
Thiếu niên ngồi xếp bằng, tư thế thẳng tắp.
Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi, tuy có ý tìm một góc không người nhưng dù vậy.
Vẫn có không ít ánh mắt nhìn về phía hắn, miệng không ngừng chỉ trỏ.
Hôm nay Lộ Bảo không phải thiếu gia trưởng lão mà là đến tuyên bố vài việc, từ hôm nay trở đi.
Mỗi đệ tử đều phải nhận một hạng mục tông môn nhiệm vụ.
Và phải hoàn thành trong vòng ba tháng, nếu không sẽ bị trục xuất khỏi tông môn.
Cái gì, tông môn nhiệm vụ không phải tự nguyện sao?
Đúng vậy, chúng ta còn phải tu hành nữa, làm gì có thời gian làm nhiệm vụ.
Yên lặng, ta cần phải nhấn mạnh, tông môn nhiệm vụ là con đường để có được điểm cống hiến.
Những người không có điểm cống hiến tông môn thì lấy đâu ra tài nguyên tu luyện?
Chẳng lẽ chỉ đến đây nghe trưởng lão giảng bài là đủ sao?
Đừng quên công pháp và đan dược mà các ngươi tu luyện,
đều cần dùng điểm cống hiến để đổi. Ngoài ra,
bên cửa hàng sự vụ đã đăng hàng trăm nhiệm vụ tông môn, ai đến trước được trước.
Vừa dứt lời, tất cả đệ tử trong lòng đều giật mình và âm thầm tính toán.
Gần một nghìn đệ tử mới gia nhập.
Chỉ có vài trăm nhiệm vụ tông môn, điều này có nghĩa là nhiều người sẽ không nhận được nhiệm vụ.
Nhưng ngay sau đó, có người tỉnh ngộ ra.
Hình như thiếu một người trong số các đệ tử mới, Lục trưởng lão, sao không thấy con trai của ông đến?
Chẳng lẽ nó không phải là đệ tử mới sao?
Hay là đã đi trước đến cửa hàng sự vụ để nhận nhiệm vụ tông môn rồi? Như vậy là không công bằng.
Điều đó còn phải xem thực lực của các ngươi. Từ giây phút gia nhập tông môn,
Càn Khôn Tiếp Điểm chỉ là các ngươi không chấp nhận số phận mà thôi. À phải, quên nói với các ngươi,
kỳ thi tông môn đã được thay đổi từ ba năm thành một năm.
Có nghĩa là trong vòng một năm mà không ngưng kết được nguyên khai,
thì cũng sẽ bị đuổi khỏi tông môn.
Tông môn không có tài nguyên để nuôi phế vật.
Tự lo liệu đi. Một năm ngưng kết nguyên thái, điên rồi sao? Thanh Vân Tông không có tài nguyên,
sao còn chiêu mộ nhiều người như vậy?
Các ngươi còn chưa biết sao.
Mấy năm nay, yêu thú hoành hành khắp nơi ở Thanh Bình Châu.
Con đường tu hành còn dài.
Bây giờ định càn khôn còn quá sớm, càn khôn chưa định, ngươi và ta đều ở chân núi, chưa lên được tới đỉnh mây xanh kia.
Hà Nhân nhìn mọi người vội vã đi nhận nhiệm vụ tông môn, trong lòng không hề nóng nảy.
Hắn đến đây là để lắng nghe thụ nghiệp, nếu cứ như vậy mà chạy theo đám đông.
Chưa chắc đã chọn được nhiệm vụ tông môn dễ hoàn thành, hơn nữa còn trái với sơ tâm khi đến đây.
Vì sao ngươi không đi?
Ta đợi tiên sinh giảng bài, ha ha, ngồi đi.
Lão phu Vu Thanh Sơn luyện kiếm ở Vân Phong, thấy ngươi giấu kiếm trong ngực.
Chắc hẳn là có hứng thú với kiếm đạo?
Hà Nhân gật đầu, ngưng mắt nhìn thanh kiếm sau lưng lão giả, ngẩn người xuất thần.
Ta muốn xem của người khác, muốn xem của chính mình, ta chỉ xem cho khách nửa ngày, luận đến cái gì khẳng định nói không hết.
Chi bằng nói về kiếm đi, minh luyện nguyên thai giống như rèn một thanh kiếm.
Nếu ngươi đã có kiếm.
Vậy thì nên luyện kiếm, dù nó là một thanh kiếm gỗ bình thường, xin tiên sinh dạy ta kiếm đạo.
Thanh Vân có quy củ của Thanh Vân, ngươi chưa vào Vân Phong của ta thì không có sư đồ chi duyên với ta.
Tiên sinh hôm nay thụ nghiệp, dạy ta nửa ngày kiếm đạo.
Cũng là tốt rồi, Vu Thanh Sơn khoanh chân ngồi xuống, nhìn lại bóng dáng thiếu niên đơn bạc.
Một vệt sáng từ đỉnh đầu thiếu niên chiếu xuống khuôn mặt hắn, con đường kiếm đạo.
Thực hiện là khó nhất.
Đường phía trước đầy chông gai.
Ngươi đã từng nghĩ kỹ chưa?
Ta cũng muốn phục hồi, lại dùng hơn một năm để suy nghĩ, mong tiên sinh chỉ giáo.
Vâng.
Tam thiên thế giới, đại đạo vô số, thấy người hành y.
Trực trúng khả thủ, ta không truyền ngươi kiếm tuyệt và kiếm chiêu, chỉ nói về kiếm đạo chi lộ và tu hành, ngươi hãy nghe kỹ.
Kiếm đạo chi lộ tuy đầy chông gai, nhưng có kiếm bên mình.
Hành tẩu giang hồ lại đáng tin cậy nhất, đại đạo trong trời đất này, hỉ, cực, đối, sai.
Đều có thể ở trên kiếm, ánh mặt trời dần dần leo lên đỉnh đầu thiếu niên.
Thỉnh thoảng có vài đóa hoa đào bị gió Thanh Bình Sơn thổi qua trước mắt thiếu niên.
Nhưng thiếu niên giữ tư thế đứng bất động, trên mặt thỉnh thoảng lộ vẻ tò mò, nghi hoặc.
Vẻ trầm tư, giữa những biến đổi thần thái thỉnh thoảng cũng mở miệng hỏi vài câu.
Bất quá, ngưng luyện kiếm khí nằm ở tàng chứ không phải ở phóng, điểm này ngươi phải ghi nhớ thật kỹ.
Kiếm thế chi cảnh, tinh yếu ở lực, kiếm khí tàng trong kiếm.
Kiếm ý chi cảnh thì kiếm ý trùng sơn, ý trùng, tập trung chi tinh diệu đối với ngươi mà nói còn quá xa vời.
Về phần kiếm tâm.
Kiếm linh và kiếm dục ba cảnh giới.
Tùy duyên đi, thưa tiên sinh, nếu có người có thể một kiếm đoạn trản, thương khung mà động tinh hà là cảnh giới gì?
Ngươi đã thấy chưa? Chưa, ta từng nghe người nói thế gian này có kiếm tiên.
Chỉ là truyền thuyết thôi, người nhà mạo muội xin tiền bối chỉ điểm cho vài chiêu thức.
Không được, ta cũng là người tuân thủ quy tắc, hôm nay đến đây thôi vậy. Đúng rồi, ngươi học kiếm để làm gì?
Để sống sót, không có gì khác. Ha ha, ta còn tưởng ngươi sẽ nói là trảm yêu trừ ma chứ.
Thấy kiếm ngàn vạn lần, tự nhiên ngươi sẽ có ngộ ra. Đa tạ tiên sinh Vu hôm nay đã dạy bảo.
Cha, người giúp con xóa bỏ khế ước đi. Bây giờ mỗi ngày con ngủ đều không yên giấc.
Ngoại trừ thánh nhân, không ai có thể giải trừ khế ước thề với thiên đạo.
Cách duy nhất là trong quy tắc khế ước, phá vỡ điềm báo của lời thề.
Con nhất định sẽ giết hắn.
Đây là linh nguyên đan ta xin từ Đan Hà Phong, chỉ cần tranh thủ thời gian ngưng luyện ra trung phẩm nguyên thai.
Con mới có thể tìm cách để trưởng lão Vân Phong thu nhận con làm đệ tử quan môn. Con nói cha này.
Cha cũng quá coi thường con trai của cha rồi đấy, con thế nào cũng phải ngưng kết ra thượng phẩm nguyên thai mới được.
Thằng nhóc thối tha, con tưởng thượng phẩm nguyên thai là rau cải ngoài đường à? Nói người đấy, chính là nói người đấy.
Nghe nói Cửu hoàng tử Sở Thần của Huyền Long vương triều kia đã ngưng luyện ra một tia nguyên thai chi khí.
Hơn nữa còn là nhị phẩm màu lam, con trai của cha sẽ không kém người khác đâu.
Người ta là hoàng thất huyết mạch của vương triều cấp một, từ nhỏ đã có đan dược tẩy luyện thân thể.
Nhưng có cơ hội tiếp xúc nhiều với người này cũng tốt, còn về con tôm kia.
Chỉ là con kiến thôi, không làm nên sóng gió gì đâu.
Vu sư thúc, mau theo con.
Bái kiến Vu sư thúc. Ừm, có chuyện gì?
Vu sư thúc.
Thằng con có một tuyệt chiêu, sư thúc lại là một trong số ít đại kiếm tu trên Nguyên Phong.
Nếu có thể chỉ điểm khuyên mình dừng việc trở thành đại kiếm tu lại.
Toàn bộ Thanh Vân Tông có thể đảm đương vị trí đại kiếm tu, ngoài Liễu sư thúc ra không còn ai khác, đừng đội mũ cao cho ta.
Không giao.
Cha, hắn là ai mà kiêu ngạo vậy, ngay cả mặt mũi của người cũng không nể?
Im miệng! Ngươi ở Thanh Vân Trấn ngang ngược không ai quản, nhưng đây là Thanh Vân Tông, đừng gây họa cho ta.
Lục Thần cúi đầu, trên mặt lộ ra một tia oán hận và không cam lòng, bởi vì hắn phát hiện.
Lão già kia đã giảng bài cho Hà Nhân trên diễn võ trường ba canh giờ rồi.
Hà Nhân, lại là ngươi.
Hai ngàn chín trăm tám mươi bảy.
Hai ngàn chín trăm tám mươi tám.
Hai ngàn chín trăm tám mươi chín.
Thằng nhóc ngốc nghếch kia lại đang không ngừng đâm kiếm vào hoa đào rồi, cái thân hình nhỏ bé kia.
Lại là một thanh kiếm gỗ, có thể đâm được gì chứ?
Luyện kiếm không phải nên đi đón gió sao?
Hắn lại là người mù, một đệ tử ngoại môn sao có thể vào Vân Phong?
Chẳng trách ta nghe sư phụ nói, hoa đào ba ngàn cành.
Tuy là cảnh xuân nơi nhân gian, nhưng lại cố ý vẽ đất làm ngục, bảo chúng ta đừng đi sâu vào rừng đào.
Để tránh chìm đắm nhiễm tâm, lỡ dở tu hành, nhà này cũng thật đáng thương, tội của cha đổ lên đầu cả nhà.
Với cách luyện kiếm như hắn, chẳng lẽ có thể chém hoa đào vàng, hóa rồng xuất phàm sao? Hừ, đi thôi.
Gặp gai ngàn vạn lần tự nhiên ngươi sẽ có sở ngộ ba ngàn một trăm chín mươi chín Đông Đồ Tử.
Tránh ra, ngươi cản ta luyện kiếm rồi.
Này, ta nói ngươi có biết ngươi trong mắt người khác là một thằng ngốc không? Cái gì?
Không biết ngươi đang nói gì.
Hừ, trả đồ lại cho ta. Đồ gì?
Một viên trân châu trên trâm cài tóc của ta, xâu bằng chỉ đỏ đó.
Chưa thấy bao giờ, ngươi tránh xa ra, coi chừng ta đâm ngươi bằng kiếm.
Hừ, mặt đỏ rồi, ngươi đang nói dối.
Không có, ta thật sự chưa thấy viên trân châu nào cả. Vậy coi như ngươi không nói dối đi.
Đẹp không? Đèn Đồ Tử đẹp. Ta nói ngươi có thể đừng qua loa vậy không? Ngươi còn chẳng ngẩng đầu nhìn ta.
Ngươi tìm ta có chuyện gì sao? Ồ, ta không phải nghe nói...
Bây giờ đệ tử mới vào đều phải hoàn thành nhiệm vụ tông môn sao?
Nghe nói nếu không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị trục xuất khỏi tông môn.
Cho nên đặc biệt đến xem ngươi cô lập không ai giúp đỡ, ngươi chọn nhiệm vụ gì? Có cần giúp không?
Bọn họ đều mong ta không hoàn thành, ngươi còn muốn giúp ta? Hừ, bản tiểu thư trời sinh phản cốt.
Bọn họ càng làm khó ngươi, ta càng muốn cho bọn họ bẽ mặt.
Ngươi còn chưa nói ngươi rốt cuộc nhận nhiệm vụ gì.
Mật Gia Nhưỡng à? Ngươi lại chọn nhiệm vụ ủ rượu, nhiệm vụ này tỷ lệ thất bại rất lớn đó.
Ta nghe nói ngự tửu của cung đình Đại Tuyển vương triều dâng lên cũng không thông qua, ngươi mau đi đổi cái khác đi.
Ngươi đều nói ta cô lập không ai giúp đỡ rồi, ngươi cảm thấy ta còn có thể hoàn thành nhiệm vụ khác sao?
Ừm, điều này không sai.
Nhưng cảm ơn Mạc tiểu thư đã lo lắng cho ta, ta từng thấy phụ thân ủ rượu hoa đào.
Nên muốn thử xem, ta tin vào bản thân mình.
Chán thật, đúng là đồ ngốc, đi thôi.
Ba ngàn một trăm.
Hôm nay không luyện được cái này rồi.
Có thể nổi gió rồi.
Đây là loại rượu ngon mà ngươi tìm được sao? Dạ, tiền bối.
Haizz.
Rượu này do Trương lão tửu điện hạ sai người từ Huyền Long vương triều xa xôi vận chuyển đến, là trân tàng trăm năm của cung đình.
Mật gia ủ rượu, nhiệm vụ này Cửu hoàng tử nhận.
Chuyển cơ, lúc này đột nhiên ngẩng đầu.
Trong mắt dường như có một tia giận dữ.
Giống như đang chìm đắm trong giấc mơ đẹp đẽ thì đột nhiên bị đánh thức.
Nhưng vì thân phận Cửu hoàng tử của Huyền Long vương triều trước mắt, cũng không nói gì nhiều.
Chỉ là không biết vì sao con trai của Lục Triển Chi lại cam tâm làm người hô to gọi nhỏ bên cạnh Cửu hoàng tử.
Ta còn tưởng là ai, tép riu hả? Ngươi cũng không soi gương xem lại mình đi.
Rượu ngươi tìm được cũng có thể nộp nhiệm vụ sao?
Có thể nộp nhiệm vụ hay không không phải do ngươi quyết định, bỏ xuống đi, đều ở đây chờ.
Tép riu.
Sao ở đâu cũng có mặt ngươi vậy, ta thấy ngươi cố tình gây sự với Cửu hoàng tử phải không? Nếu ta là ngươi,
thì nên ngoan ngoãn làm một con chó vẫy đuôi, trốn ở nơi không người.
Sống làm một con chó cho tốt, còn ra đây làm trò cười cho thiên hạ.
Chẳng phải bây giờ ngươi là một con chó ngoan sao? Ngươi nói gì, ta không nghe rõ.
Ta nói ngươi đúng là một con chó ngoan.
Ngươi nói lại lần nữa xem, ngươi tin ta bây giờ giết ngươi không?
Thanh Vân Tông cấm mọi hành vi tư đấu, nếu vi phạm sẽ bị trục xuất khỏi tông môn, ngươi dám động thủ sao?
Vội gì chứ, ngươi còn ba năm để làm chó mà. Ba năm sau, ta nhất định giết ngươi.
Ồ, ý ngươi là chó của điện hạ ta, ngươi muốn giết là giết sao?
Nếu cắn ta, ta nhất định sẽ giết. Tốt lắm.
Ta đã thấy quá nhiều kẻ nói khoác mà không biết trời cao đất dày.
Thực chất chỉ là một con rắn cỏ đang bò trong bùn mà thôi, Lục Thần.
Ngươi muốn dựa vào Huyền Long vương triều ta,
thì phải thể hiện thành ý của ngươi ra. Ba năm sau, ta muốn thấy ngươi cắn chết hắn, ha ha.
Nơi này không phải chỗ cho các ngươi giở trò ngang ngược. Cửu hoàng tử, rượu này quá quý trọng,
Thanh Vân Tông chúng ta chỉ là một môn phái nhỏ,
không có phúc phận hưởng thụ. Đi đâu thì về đó đi. Ngươi nói gì?
Rượu ngon như vậy mà cũng không được sao? Thiên hạ mỹ tửu,
rượu ngon vô số, Huyền Long vương triều đều có thể kiếm được.
Rốt cuộc là ai uống rượu?
Với khẩu vị kén chọn như vậy, Nhuyễn Kế không để ý đến sự kinh ngạc của Sở Thần mà đi thẳng đến trước mặt người hầu.
Đưa thẻ nhiệm vụ cho ta.
Ừm, vận may của ngươi không tệ, một trăm điểm cống hiến tông môn này sẽ được chuyển vào lệnh bài tông môn của ngươi.
Nhớ sử dụng cẩn thận.
Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối xin cáo từ. Khoan đã, ta kính ngươi tuổi cao nên gọi một tiếng Nhuyễn trưởng lão.
Ngươi nói cho ta biết người phát nhiệm vụ rốt cuộc là ai?
Chẳng lẽ Huyền Long vương triều ta trong mắt Thanh Vân Tông không đáng kể đến vậy sao?
Không đến mức đó, không đến mức đó.
Nhiệm vụ này là do một vị Thái thượng trưởng lão của tông môn chúng ta phát ra.
Nhà họ Lý tiếp đãi là Mặc tiên sinh, đại nho của Thư Sơn Thánh Viện, Cửu hoàng tử nếu không phục.
Không bằng đi hỏi vị lão tiên sinh kia.
Thư Sơn Thánh Viện, nghe đến danh hiệu Thư Sơn Thánh Viện, vẻ kiêu ngạo trên mặt Sở Thần lập tức tan biến.
Lần này hắn đến đây là để theo đuổi Mạc Uyển Vân, từ đó leo lên Thư Sơn Thánh Viện.
Nhưng cơ hội tuyệt vời này không những vuột mất mà còn làm lợi cho đám tôm tép.
Hừ, chúng ta đi.
Rượu tràn qua mắt tôm.
Nhuyễn Kế cũng giơ tay áo chỉ ra ngoài cửa, nửa muốn nói nhưng không thốt nên lời.
Ngoại trừ vị Cửu hoàng tử này.
E rằng không có đệ tử nào dám làm càn ở cửa hàng sự vụ.
Tiểu tử, sau này nên ít đến đây, tránh gây rắc rối cho ta.
Bên cạnh mặt nước có một gian gác ấm áp, một nơi thanh tịnh tao nhã, ngoài hàng rào là cảnh đào nở rộ, cánh hoa rơi lả tả.
Trong nhã các, sách thơm đầy kệ.
Thiếu nữ ngồi sau bàn đọc sách gỗ đàn hương, đầu tựa lên chồng sách ngủ gà ngủ gật.
Mạc tiên sinh nếm thử rượu hoa đào này đi.
Ừm, rượu này không tệ.
Lần trước uống được rượu ngon như vậy là ở hội Văn Miếu mừng công chém yêu tại Tiên Hồ Châu.
Hội Văn Miếu đó, Mạc tiên sinh có gặp Hà Bạch không?
Uống cùng nhau đi.
Mạc Phàm Trần từ từ đặt chén rượu xuống, ánh mắt khẽ chuyển.
Vừa hay có thể từ mép rừng bên gác ấm nhìn ra rừng đào.
Bóng dáng thiếu niên kia ở trong rừng đào xa xôi và nhỏ bé.
Một tiểu tử có thể lên Thanh Vân Thê, vào Thanh Bình Sơn mà lại bị các ngươi nuôi dưỡng như vậy, chẳng phải đáng tiếc sao?
Ta chỉ là người bị khiếu nại rất nhiều, nhiều việc không thể tự quyết định, hơn nữa...
Một người một mình đi bên vực sâu cũng có thể mài giũa thêm ý chí.
Tâm tư của Mạc tiên sinh ta hiểu, nhưng Thanh Vân Tông có nỗi khó của Thanh Vân Tông.
Tam đại thánh địa năm xưa đánh mất một mầm lửa ở đây rồi không có động tĩnh gì nữa.
Đốm lửa nhỏ của Thanh Vân Tông sở dĩ có thể kéo dài ngàn năm là vì mỗi năm đều có
người đứng ra đấu với trời.
Đấu với yêu, ta sống tạm bợ những năm này, thấy quá nhiều người của Thanh Vân Tông chết dưới tay yêu tộc.
Một thanh kiếm sỉ nhục khác cũng không có gì không tốt.
Ít nhất nó luôn nhắc nhở các đệ tử của Thanh Vân Tông.
Nếu đối mặt với yêu mà không dám rút kiếm thì đó là hành vi hèn nhát.
Chỉ có không ngừng tu hành, không ngừng mạnh mẽ mới có khả năng cầu sinh.
Khi trời sập xuống luôn có người phải chống đỡ, không phải sao?
Tiên nhân hay thượng thần cũng vậy, họ chỉ là thần đứng trên mảnh đất này.
Chưa bao giờ thực sự mở mắt ra, dưới bầu trời này chúng ta đều chỉ là những con kiến nhỏ bé.
Ta muốn mời Mạc tiên sinh ở lại Thanh Bình Sơn thêm vài năm, chỉ có Mạc tiên sinh ở đây.
Mới có thể giữ vững Thanh Bình Châu.
Lần triều yêu tiếp theo đến.
Chắc là không đến mười năm nữa đâu, ha ha ha ha.
Ta chỉ là một lão thư sinh vô dụng mà thôi.
Chuyện trừ ma cứ giao cho người trẻ tuổi làm đi.
Ái da.
Ông nội, ông làm gì vậy?
Tiểu tổ tông của ta.
Cuốn sách này là bản cổ trân tàng đấy, hừ, còn không cho người ta ngủ nữa, tu hành mệt lắm ông nội.
Uyển Vân à, con xem cái thằng nhóc ở rừng đào kia, sống một mình ẩn dật.
Tựa như bị Thanh Vân Môn bỏ rơi.
Nhưng lại chưa từng bỏ một kiếm nào, ngày này qua ngày khác, con tuy thiên tư thông minh nhưng lại ham chơi, lười biếng.
Cứ như vậy thì ông nội sẽ giận đấy, hắn là hắn, ta là ta.
Ông nội chẳng phải đã dặn con đừng tu luyện bản thân trong lòng người khác sao?
Cũng đừng tu luyện người khác trong lòng mình sao? Vậy mà con còn đi làm phiền người ta.
A, ông nội đang nói gì vậy? Thiếu niên kia giờ đang ở trong vũng bùn, nếu con thương xót.
Thì khó tránh khỏi đại họa.
Tuổi trẻ tài cao khó lường, sau này Phan Thanh Vân, nếu con không chăm chỉ tu luyện.
E rằng đến lúc đó người phải cố gắng đuổi theo có lẽ là con đấy.
Thương xót gì chứ, con đi đòi đồ, định đánh hắn để đòi đồ. Đòi đồ gì?
Ồ.
Không... không có gì ạ, ông nội.
Sách nhiều quá, con thật sự không đọc nổi, đầu sắp nổ tung rồi. Không đọc cũng phải đọc, từ hôm nay trở đi.
Sách ta giao cho con, con phải khắc cốt ghi tâm, không được dùng cách học vẹt. Còn nữa.
Con phải học chút công phu phòng thân.
Ngày thái bình e là không còn bao lâu nữa. Ta vẽ mấy chục chiêu, con xem rồi luyện tập.
Nếu con không dụng tâm, ta sẽ phạt con học thuộc nhiều sách hơn.
Hừ.
Ừm, chiêu này hình như đơn giản hơn Vân Thủy Kiếm nhiều. Ôi, nhiều sách thế này thật đau đầu.
Hì hì.
Điện hạ, đều tại tên nô tài kia, nếu không phải hắn.
Một trăm điểm cống hiến có thể đổi một viên Bồi Nguyên Đan rồi. Bồi Nguyên Đan.
Ngươi đang nói đến những thứ này sao? Ngươi nghĩ bản hoàng tử thiếu loại đồ này à?
Điện hạ, đan dược này có thật không?
Muốn làm chó của ta, ta có thể thưởng cho ngươi một viên.
Điện hạ, dù sao thì em trai ta cũng là trưởng lão Thanh Vân Tông, ta cũng là người có mặt mũi.
Trưởng lão Thanh Vân Tông thì sao, chẳng phải những năm gần đây là Huyền Long vương triều ta trấn thủ Thiên Yêu Thành sao?
Những môn phái nhỏ bé như các ngươi sớm đã bị yêu tộc giày xéo rồi.
Chỉ là một trăm điểm cống hiến tông môn, ngươi thật cho rằng bản hoàng tử để vào mắt sao?
Ta để ý là đổi lấy một cơ hội gặp Mạc tiểu thư.
Đường đường là hoàng tử nhất đẳng đế quốc.
Vậy mà cũng là một con liếm cẩu, Mạc tiên sinh ở Thanh Danh Thư Sơn kia rốt cuộc là có lai lịch gì?
Hắc hắc, Cửu hoàng tử, tên tép riu kia quấy rối kế hoạch của ngài như vậy, ngài không định cho hắn một bài học sao?
Tốt nhất là để hắn hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này.
Ba năm ước hẹn của các ngươi, tranh đấu của hai con kiến, bản hoàng tử không có hứng thú.
Nhưng nếu có thể khiến hắn biến mất sớm.
Ta có thể cho ngươi một viên Bồi Nguyên Đan.
Đa tạ Cửu hoàng tử, ta tuy không thể trực tiếp giết hắn, nhưng ta có cách khác.
Triệu sư huynh, cha ta còn chưa chính thức thu huynh làm đệ tử thân truyền đúng không? Đúng vậy, tư chất ta bình thường.
Không giống Lục sư đệ, phụ thân ngươi là trưởng lão tông môn, lại có giao tình sâu sắc với Cửu hoàng tử.
Tiền đồ vô lượng.
Triệu sư huynh, giúp ta làm một chuyện, sau khi thành công ta sẽ nói với cha ta để huynh trở thành đệ tử nội môn, thật chứ?
Lục sư đệ cứ nói, chuyện của ngươi chính là chuyện của ta.
Cái gì mà tàn hại đồng môn, đây là đại tội đó.
Tôm tép thôi, một người có cũng như không trong tông môn, hắn chết cũng chẳng ai để ý.
Ngược lại chỉ có người vỗ tay hoan hô, Triệu sư huynh nếu có khó khăn gì.
Cứ việc nói ra, chỉ cần Lục Thần ta làm được.
Chuyện này vốn dĩ khó mà.
Nhưng Lục sư đệ đã nói vậy, ta không làm thì có vẻ không được tình người.
Trực tiếp ra tay rủi ro quá lớn, nhưng ta biết gần rừng đào có một con yêu thú.
Vận động một chút để hắn chết dưới vuốt yêu thú cũng không khó, nhưng sau khi thành sự.
Tại hạ cũng muốn làm việc bên cạnh Cửu hoàng tử.
Không biết Lục sư đệ có thể... Đương nhiên có thể, thêm một con chó ta cũng bớt phải ra mặt.
Mưa xuân nhẹ nhàng nhuộm đẫm, mây mù bao phủ rừng đào.
Hoa đào dưới chân núi đã tàn, hoa đào gần một tiểu viện yên tĩnh kia đang nở rộ.
Trong gió mưa, cánh hoa đào từng mảnh từng mảnh rơi rụng.
Ngươi làm gì vậy, có cửa không đi cứ thích trèo tường?
Trời mưa, ta đi rừng đào tìm ngươi không thấy, thì ra ngươi không ngốc, trời mưa còn biết về nhà.
Mạc Mạc cô nương, cơn mưa này còn phải rơi một lúc nữa, đừng để bị ướt người, mưa xuân lạnh lẽo.
Dễ bị cảm lạnh lắm đấy.
Vậy mà còn biết nói lời quan tâm.
Ta cứ tưởng ngươi luyện kiếm luyện đến ngốc rồi chứ.
Ngôn dừng lại, Mạc Uyển Vân hai mắt tò mò đánh giá tiểu viện vắng vẻ này.
Cái sân nhỏ tốt hơn nhiều so với những gì anh ta tưởng tượng, có giếng và một mảnh ruộng.
Còn có một con Tiểu Mộc trông rất đáng yêu.
Tiểu não bổ cái này hay đấy.
Cẩn thận đừng làm hỏng, hừ, keo kiệt.
Tôi nói trời mưa mà anh cũng phải luyện kiếm sao?
Quen rồi, đây là quy tắc tôi tự đặt ra cho mình, nếu hôm nay thiếu một kiếm.
Ngày mai phải phạt mình một trăm kiếm.
Tính ra thì mỗi ngày hoàn thành vẫn có lợi hơn một chút, Mạc cô nương cứ tự nhiên.
Thật đúng là một thằng ngốc, Mạt Vãn Vân ánh mắt hơi ngưng lại, lấy từ trong tay áo ra vài trang giấy.
Treo trên tường của cái sân nhỏ.
Sau đó lấy sách ra đọc một cách yên tĩnh, nói ra cũng lạ, những cuốn sách ngày thường không đọc được.
Hôm nay đọc trong tiếng mưa xuân sấm động này lại thấy thú vị.
Một thiếu niên chỉ một lòng luyện kiếm.
Một thiếu nữ tuổi trăng tròn tay ôm sách thánh hiền, hai người cùng nhau tiêu thời gian trong cái sân nhỏ.
Đông Đồ Tử, ngươi biết chữ không?
Biết một ít, trước đây ta ngày nào cũng ngồi trên kia nhận mặt chữ, đúng không?
Vậy chữ này ngươi có biết không?
Hà Nhân nhìn cuốn sách phạm tội, trên đó có một bức tranh sóng biếc như biển cả.
Vài nét phác họa đã sống động trên giấy.
Bên dưới bức tranh là một loại chữ đã không còn lưu truyền.
Khi còn nhỏ, Hà Nhân đã từng nhìn thấy vài chục chữ trên một mảnh mai rùa cổ.
Hà Bạch cũng đã từng dạy cho cậu những chữ này, chỉ dặn dò cậu không được nhắc đến với bất kỳ ai.
Hừ, còn nói ngươi biết chữ, ta nói ngươi không biết đi! Vẻ mặt Mạc Uyển Vân đắc ý.
Thực ra, cậu cũng không biết một chữ nào trong cuốn sách này.
Mà cuốn sách này là vô tình tìm thấy trong lớp lót của một cuốn sách nổi tiếng do một đại nho làm ra, Hà Nhân đạo sĩ khi còn trẻ.
Cái chết của Hà Bạch giống như một cái bóng kéo dài.
Dưới bóng tối bao phủ của cái bóng đó, cô gái ngồi trên trống gỗ dùng ngôn ngữ để chụp ảnh.
Trong lòng cũng nảy sinh vài phần hiếu thắng.
Chữ này thuộc Hổ, là âm thanh nguyên thủy nhất trong Long tộc thượng cổ.
Ý của nó là sự phun trào của rồng giống như sông lớn cuồn cuộn, kéo dài không dứt.
A, ngươi thật sự biết chữ à? Vậy chữ này thì sao?
Chữ này nhìn có vẻ phức tạp nhưng ý nghĩa lại rất đơn giản.
Cậu đọc "tiền", ý nghĩa là biến đổi thiên tượng, thế gió sấm, cuối cùng sẽ hợp nhất mà quy về một mối, là ý của chữ "tằng".
Sau đó, Mạc Uyển Vân lại chỉ vào vài chữ còn lại, Hà Nhân quân đội đáp "nhập lưu chứng thư", thật kỳ lạ.
Mạc Uyển Vân lẩm bẩm, ngẩng đầu lên thì phát hiện Hà Nhân đang dùng ánh mắt sáng ngời đánh giá.
Vừa rồi mười chữ.
Hai người vô tình đến gần nhau, thiếu niên ngây ngô non nớt, Mạc Uyển Vân lại mang theo tình cảm tiểu manh manh.
Lập tức mặt trở nên đỏ bừng.
Hừ, trả đồ lại cho ta! Mạc cô nương, ta thật sự không lấy.
Chắc chắn là ngươi lấy rồi, ngươi không trả lại cho ta một ngày.
Tôi sẽ đến làm phiền bạn mỗi ngày để bạn không thể yên tâm luyện kiếm, hừ.
Đợi một chút.
Cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.
Nếu ngươi không trả đồ cho ta, ta sẽ không trả dù cho ngươi.
Thiếu nữ che dù trong mưa, gã kia nhìn không chớp mắt, chỉ cảm thấy vô cùng xinh đẹp.
Tiếng cười như chuông gió trong mưa, sau đó một bóng người dần khuất xa trong mưa.
Mạc cô nương, cô đánh rơi đồ rồi.
Đây là kiếm chiêu.
Thiếu niên hít sâu một hơi, vẻ mặt khó tin, vốn dĩ hắn không muốn trộm.
Nhưng kiếm chiêu trên tờ giấy mỏng manh kia.
Giống như lá rụng trong gió, ào ào thổi vào đầu thiếu niên, không ngừng lật giở.
Tổng cộng hình thành chín thức kiếm chiêu.
Kiếm chiêu không phức tạp, nhưng ẩn chứa bí ẩn, như hạt muối trong biển cả, biến hóa vô cùng.
Kiếm chiêu này hẳn là do Mạc lão tiên sinh ở Thánh viện Thư Sơn hóa thành.
Người hầu thu kiếm gỗ, chắp tay hành lễ trước kiếm chiêu trên tường.
Trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.
Hắn không biết kiếm chiêu này là Mạc Uyển Vân cố ý để lại hay chỉ là vô tình đánh rơi.
Người nhà uống cạn chén rượu, trong bụng đột nhiên dâng lên một luồng khí nóng chưa từng có.
Trong chốc lát, thân thể đau đớn vô cùng như bị lửa đốt, chuyện gì xảy ra vậy?
Không kịp suy nghĩ, người hầu chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng vận chuyển Thái Thanh Nguyên Khai Linh Lĩnh Giác.
Dẫn dắt luồng sức mạnh cuồng bạo này hòa vào đan điền.
Nguyên khí khủng bố hình thành chín đạo vân văn màu bạc ở đan điền của thiếu niên.
Nguyên thai chi khí màu xanh từng chút một hóa thành ánh sáng đom đóm.
Thể hiện đặc trưng của nguyên thai nhị phẩm.
Nhưng dù vậy, Hà Nhân mồ hôi đầy đầu vẫn không thể điều khiển được luồng sức mạnh này.
Cảm giác cơ thể sắp nổ tung.
Ngay khi Hà Nhân không thể kiểm soát được cơ thể của mình.
Bỗng nhiên nhớ tới cuốn sách ố vàng của Mạc Uyển Vân.
Cùng với những văn tự cổ xưa, trong lúc mơ hồ, thiếu niên đột nhiên nhắm mắt.
Chữ "Long" và hình vẽ trên cuốn sách đó.
Dường như là một môn thổ nạp công pháp cao thâm, hay nói đúng hơn là pháp môn tu luyện Long tộc thượng cổ.
Đành liều thôi, tình thế bức bách.
Hà Nhân trong lòng lập tức minh tưởng.
Đan điền dường như đột phá một loại bình chướng giới hạn nào đó, đột nhiên hóa thành biển rộng.
Năng lượng bạo tẩu trong cơ thể cũng theo đó tràn vào đan điền.
Tia chớp xé toạc bầu trời, mà Linh Hồ lúc này cũng dường như nghe thấy tiếng triệu hồi, chủ động hấp thu lôi quang.
Hà Nhân thì minh tưởng bất động, cảm nhận một tia nguyên khí天地 khủng bố bị Linh Hồ hấp thu.
Chỉ trong vài nhịp thở, sức mạnh thần bí bạo tẩu trong cơ thể thiếu niên liền quy nạp toàn bộ vào đan điền.
Mà bầu trời cũng dần dần tan hết mây đen, mưa cũng theo đó ngừng lại.
Thật nguy hiểm, nhưng cuối cùng cũng ngưng luyện ra nguyên thai nhị phẩm.
Xem ra con đường tu luyện không chỉ cần thiên phú và nghị lực, mà còn cần nhiều tài nguyên hơn nữa.
Haha, tỷ tỷ mau nhìn, người nhà lại đang luyện kiếm trong rừng đào kìa.
Mọi người nói xem, hắn cứ luyện tập mỗi ngày như vậy có thực sự hiệu quả không?
Nếu có hiệu quả thì cần thiên tài để làm gì nữa?
Ha, hình như thật sự có hiệu quả.
Kiếm sĩ vừa rồi xuất một kiếm.
Không hề giải phóng bất kỳ kiếm khí nào, nhưng những đóa hoa đào trong kiếm lại bị một sức mạnh vô hình chém rụng.
Ngay ngắn phân lìa.
Thiếu niên khẽ khựng lại, lần nữa ngưng thần vung ra kiếm thứ hai, kiếm chỉ đến đâu, hoa đào rụng đến đó.
Tựa như có một sức mạnh vô hình khuấy động hoa đào bay lả tả, kiếm đạt đến nhị cảnh.
Mỗi ngày vung kiếm vạn lần, cuối cùng cũng có được sự tiến bộ, khoảnh khắc này, thiếu niên mười sáu tuổi rưng rưng nước mắt.
Tất cả nỗ lực đều xứng đáng.
Mặc dù trong lòng hiểu rõ có liên quan đến sự thay đổi của đan điền nguyên thai ngày hôm qua.
Nhưng hắn chưa bao giờ phủ nhận sự nỗ lực của bản thân.
Mục tiêu hôm nay, chín nghìn kiếm.
Đại sư huynh cuỗm mất bạc của ta có tính là vi phạm môn quy không nhỉ, hừ.
Giết người mạng hèn cũng thôi đi, đằng này vận khí cũng xui xẻo đến cực điểm.
Đừng trách ta, ta cũng chỉ là giúp người làm việc thôi.
Tuyết hầu kia uống thuốc mê chắc chắn sẽ mất trí, ngươi có chín mạng cũng không đủ chết đâu.
Thoải mái.
Khỉ tuyết
Sao yêu thú linh trưởng lại xuất hiện ở đây?
Không phải chúng chỉ nên sống ở những nơi băng tuyết bao phủ sao?
Đôi mắt đỏ dường như đã mất đi linh trí.
Hà Nhân cau mày, huyết hầu nhị giai.
Hoàn toàn không phải đối thủ hắn có thể địch lại, nhưng trong lòng cũng lộ ra một tia kinh ngạc.
Huyết hầu nhị giai đã có thể thao túng thiên địa nguyên linh.
Giờ lại mất đi lý trí, lời giải thích duy nhất là có người cố ý dụ dỗ khỉ tuyết báo thù.
Từ đó muốn lấy mạng hắn.
Ta còn không thể chết, ta còn chưa rút thanh kiếm bảo vệ của phụ thân.
Gia Nhân, ngươi vung kiếm ngàn vạn lần không bằng vung lần này.
Trong lúc nguy cấp, Gia Nhân trong lòng ngược lại thản đãng buông bỏ, hắn tin vào sự nỗ lực của mình.
Tin rằng mình có thể triển khai chiêu thức chống lại khỉ tuyết này.
Liền vận công đem nguyên khí màu bạc trong đan điền ồ ạt rót vào kiếm gỗ.
Trời ơi.
Chữ này như hổ, là âm thanh nguyên thủy nhất trong long tộc thượng cổ.
Ý của nó là long thôn thổ, như đại giang cuồn cuộn, miên man bất tuyệt, là long ngữ thượng cổ.
Hà Nhân Chương Tử cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp, thân thể thì cực lực thoát khỏi trảo huyết hầu.
Bịch một tiếng, mặt đất đột nhiên rung chuyển.
Hà Nhân tuột tay, tay cầm kiếm gỗ thở dốc.
Nhìn lại thân thể to lớn của Huyết Hầu không ngừng run rẩy.
Tơ máu trong hai mắt biến mất với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.
Ngươi thần phục ta đi. Tiểu Hầu vỗ ngực và gật đầu như người.
Hắn liếc nhìn vật trong tay thiếu niên.
Duỗi móng vuốt cố ý làm rách lòng bàn tay và ra hiệu cho Hà Nhân đưa tay ra.
Khi máu của Tiểu Hầu nhỏ xuống lòng bàn tay hắn, một cảm giác kỳ diệu xuất hiện trong đầu thiếu niên.
Từ giờ trở đi, hắn dường như có thể nắm giữ hạnh phúc của con Tiểu Hầu này.
Tốt lắm, ai đã làm ngươi ra nông nỗi này?
Tiểu Hầu gãi đầu gãi tai không ngừng líu lo.
Mặc dù đã ký kết khế ước với nó, nhưng bản thân hắn không hiểu thuật khế ước.
Cho nên không hiểu rõ ý của Tuyết Hầu.
Nhưng Hà Nhân đã đoán ra đại khái từ động tác của nó.
Thôi, tìm một chỗ trốn trước đã, ta cần thời gian để hồi phục thể lực.
Ngươi chắc chắn muốn vào trong đó chứ?
Ta tin ngươi mới lạ. Không đợi Hà Nhân phản ứng.
Tiểu Hầu trực tiếp lăn một vòng rồi chui vào sau thác nước.
Tuy có chút do dự, nhưng Hà Nhân vẫn nhảy xuống, tiến vào phía sau thác nước, xuyên qua thác nước.
Đập vào mắt là một luồng khí lạnh thấu xương.
Lạnh quá.
Đây là phía dưới hang động, có một hàn đàm tự nhiên.
Nước có màu xanh lam đậm và nhiệt độ cực kỳ thấp ở giữa hàn đàm.
Có một chiếc giường đá tỏa ra sương mù nhạt xung quanh, ngay cả khi ở rất xa.
Hà Nhân cũng có thể cảm nhận được khí lạnh thấu xương trên giường đá.
Tiểu hầu vui vẻ vỗ ngực bụng.
Tung mình nhảy lên trung tâm giường đá như đang vọng nguyệt.
Sau đó, sương mù lan ra khắp cơ thể tuyết hầu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Trong chốc lát biến thành một tác phẩm điêu khắc băng.
Nguyên khí tinh thuần ẩn chứa trong hàn khí không ngừng tràn vào cơ thể tiểu hầu.
Cánh tay bị Hà Nhân đâm trước đó cũng dần bắt đầu lành lại.
Thật là một thứ tốt, tiếc là với cơ thể hiện tại của ta.
Hoàn toàn không thể chịu được hàn khí trên giường đá.
Ánh mắt Hà Nhân rời khỏi tiểu hầu, quét qua góc tường, khẽ giật mình, ở chân tường đó.
Lại có mấy cái chum cổ xưa, trong chum thoang thoảng hương rượu quốc gia.
Con khỉ này lại còn biết cách ủ rượu tự nhiên.
Vậy thì sau này có thể miễn phí làm khổ sai cho ta rồi, ngay khi Hà Nhân chuẩn bị uống cạn.
Con khỉ ngưng kết thành băng điêu đột nhiên vỡ tan.
Tung mình nhảy đến bên chum rượu, run rẩy bưng chum rượu lên điên cuồng uống ừng ực, ha ha ha.
Sơ suất rồi, con khỉ này linh trí cực cao, nếu trưởng thành chắc chắn rất mạnh.
Mặc dù nó đã dùng một giọt tinh huyết nghịch ký huyết khế.
Nhưng lại đặt dưới ngôn ngữ Long tộc mà ta vô tình học được, xem ra phải nghĩ cách thôi.
Đổi một môn công pháp ký kết khế ước để tăng cường khế ước.
Mấy ngày tới, Hà Nhân luôn ở trong sơn động.
Điều khiến hắn không ngờ là trong sơn động này, dù không dựa vào hàn sàng.
Cũng có thể nâng cao thể phách.
Nguyên thai chi khí màu bạc trong cơ thể đã trở nên rực rỡ như ánh trăng.
Trong ánh huỳnh quang lấp lánh còn lộ ra một đạo điển, đây rõ ràng là dấu hiệu của nhất phẩm nguyên thai.
Hà Nhân thật sự chết rồi, thật sự.
Ba ngày trước không thấy hắn ở đào hoa lâm, chuyện ngươi hứa với ta, ta muốn vào rừng.
Tử yêu kiếm sư, những ngày này ta vẫn không thể thoát khỏi ảnh hưởng của thiên đạo thệ ngôn.
Ngươi nói kiếm chủng kia có phải vẫn chưa chết không? Chuyện này không thể nào.
Yêu thú kia là thượng cổ huyết mạch, không chỉ thể phách cường đại mà còn vĩnh viễn vượt xa linh tự của các yêu thú khác.
Để khiến nó bạo tẩu, ta đã tốn một khoản tiền lớn mua dược phấn ở Thiên Linh Phong.
Lục sư đệ, ngươi không phải muốn đổi ý chứ? Chờ đã, thượng cổ huyết mạch, ngươi nói yêu thú gì?
À, chỉ là một con hùng yêu rất khó thuần phục.
Ta lại đi đào hoa lâm xem thử tiểu tử kia rốt cuộc chết chưa.
Trong mắt Lục Thần lộ ra một tia nghi ngờ.
Nhưng đối với hắn mà nói, hiện tại sinh tử của người nhà mới là quan trọng nhất. Tên gia hỏa này.
Cuối cùng cũng đến sao?
Ngươi đang tìm ta sao?
Ngươi thật sự chưa chết.
Hừ, ngươi rất thông minh, tiếc là người thông minh thường đoản mệnh. Ta chỉ là tò mò.
Làm sao ngươi thoát được kiếp nạn đó? Chi bằng ngươi nói cho ta biết tại sao lại hãm hại ta trước đi.
Chẳng lẽ chỉ vì chút bạc vụn mà mạng ta lại nhỏ bé như cỏ rác vậy sao? Ha ha.
Ha, cái thế đạo này, kẻ mạnh sống, kẻ yếu chết.
Đạo lý ngàn đời không đổi, đừng tưởng ngươi chưa trưởng thành mà sẽ không giết ngươi.
Cũng vậy, có người trả đủ giá thì sẽ có người lấy mạng ngươi. Ngươi hỏi ta tại sao ư?
Không thấy nực cười sao?
Nếu ngươi nói vậy thì ta giết ngươi cũng không có gì phải áy náy cả.
Một kiếm này như bão táp, ập đến bất ngờ.
Triệu Chí trơ mắt nhìn thanh kiếm đâm vào bụng mình.
Tuy rằng hạ nhân cố ý tránh chỗ hiểm.
Nhưng kiếm khí đáng sợ ẩn chứa trong thanh kiếm gỗ kia như chẻ tre, khiến ngũ tạng lục phủ của hắn.
Đều như sóng trào biển động. Ngươi... ngươi muốn chết à!
Lão tử chỉ thiếu một mạch nữa là đạt tới Khai Mạch cảnh cửu đoạn.
Từ đó có cơ hội trở thành tu sĩ Đoạn Cốt cảnh.
Nhưng không ngờ lại bị ngươi một kiếm làm tổn thương căn bản. Ta nhất định phải băm ngươi thành trăm mảnh.
Cái gì? Ngươi, một tên phế vật còn chưa ngưng luyện Nguyên Thai, làm sao có thể chống lại Thạch Anh Tử của ta?
Nguyên Thai? Ngươi nói cái này sao?
A, Nguyên Thai chi khí màu vàng! Chuyện này sao có thể? Đừng động vào ta, cẩn thận bị nổ đầu!
Đáng sợ! Ngươi... ngươi không dám giết ta! Nếu để trưởng lão Trung Môn biết ngươi tàn hại đồng môn...
Vậy là ngươi nhất định phải chết sao?
Cái gì vậy?
Chuột chuột yêu, ta không muốn mà a a!
Chuyện này không thể trách ta, ta chỉ muốn phế bỏ tu vi của ngươi thôi.
Ta không định giết ngươi, không ngờ đây lại là một cây đào yêu ngàn năm, chỉ có thể trách ngươi xui xẻo.
Đáng sợ, ngươi cứu ta đi, ta biết ai đã hại phụ thân ngươi.
Bất ngờ, pháo như dây leo quấn quanh eo thiếu niên, khiến người ta chỉ cảm thấy thân thể đau nhói.
Hóa ra là đào trấp đâm xuyên qua da thịt hắn, theo dây leo nhanh chóng sinh trưởng, thật trùng hợp.
Râu của Linh Hồ bị đào trấp gạt ra.
Một tia sáng vàng từ Linh Hồ phun ra.
Lực hút kỳ lạ hút tất cả hoa đào trên cành vào trong hồ, cùng lúc đó.
Người tôm chỉ cảm thấy trong thần hải dường như có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của thụ yêu.
A a a.
Ngươi làm gì vậy, mau dừng tay, ta bảo ngươi dừng tay, nghe thấy không, mau dừng tay.
Không chơi nữa, ta nói ta không chơi nữa, đúng là một bảo bối tốt.
Ăn một cái chưa đủ còn muốn ăn ta?
Không, không có, tuyệt đối không có.
Ta chỉ đùa với thiếu hiệp thôi.
Xem như ngươi giúp ta giải quyết một phiền phức.
Nếu còn lần sau nhất định chặt đứt toàn bộ đầu tư của ngươi, còn cái này coi như bồi tội cho ngươi.
Thiếu hiệp đi thong thả.
Ê Đông Đồ Tử, mấy ngày nay ngươi chết ở đâu vậy, thật là kỳ lạ.
Tại sao ngươi không có ở đây, nội dung trong sách này ta lại không thể đọc vào đầu được.
Bóng dáng kiêu ngạo cưỡi trên con hổ gỗ nhỏ, đôi mắt sáng ngời không chớp mắt nhìn chằm chằm vào cửa.
A.
Mạc tiểu thư, sao cô lại đến đây?
Tôi... tôi... tôi... ừm.
Là ông nội tôi bảo tôi đến, đúng vậy.
Không sai, là ông nội tôi bảo tôi đến.
Ông... ông... ông bảo tôi đến để học hỏi cách ủ rượu đào. Đúng là như vậy.
Ồ.
Có muốn ăn không?
Đây là do ông nội tôi tự tay làm, chắc chắn ngươi chưa từng ăn.
Hương thơm của bánh tô cao lan tỏa, bụng của thiếu niên cũng không nhịn được mà kêu lên.
Hắc hắc hắc, Mạc cô nương, ta thật sự không đói, ta...
Ha ha ha.
Ngon không? Ngon, hừ, ăn bánh tô của ta rồi thì phải làm việc cho ta. Ta cứ nhìn sách là buồn ngủ.
Ngươi giám sát ta, hôm nay ta phải học thuộc bài này, nếu không ông nội ta sẽ trách ta.
Này.
Ta nói ngươi có nghe ta nói không vậy? Ồ ồ ồ, nghe, nghe thấy rồi. Gió nhẹ thổi hoa đào rơi đầy sân.
Chàng thiếu niên quen với việc một mình đối diện với việc người khác cứ vài ngày lại đến tìm mình chơi.
Thỉnh thoảng ngủ gật trên sách cả buổi sáng.
Mạc Uyển Vân tâm trạng tốt, giật con hổ gỗ nhỏ của cậu, giờ đây trông không còn cô đơn như trước nữa.
Ta thấy ngươi cũng đừng luyện kiếm nữa, có tố chất của một kẻ ngốc.
Chi bằng giống ông nội ta, ngày ngày ôm sách mà đọc thì hơn, ta thỉnh thoảng cũng đọc sách đấy.
Thần là một kẻ ngốc.
Qua hôm nay ta sẽ không đến nữa đâu nha.
Ồ, ngươi hẳn là rất vui nhỉ, không ai làm phiền ngươi nữa rồi, ta phải bế quan ngưng luyện thai.
Lần sau gặp lại ta đã là tu hành giả thực thụ rồi đấy, ngươi chắc cũng không tệ lắm đâu nhỉ, đồ háo sắc.
Ừm, hình như cao hơn rồi, nhớ ăn nhiều vào, lần sau gặp mặt hy vọng ngươi cao bằng ta, đi đây.
Mạc Uyển Vân quay lưng lại vẫy tay với Hà Nhân, rồi tung tăng rời đi như thường lệ.
Hà Nhân thì đứng tại chỗ một hồi lâu mới lộ ra một nụ cười buồn bã.
Dưới màn đêm, những vì sao trên Thanh Bình Sơn lấp lánh.
Thiếu niên mang theo bầu rượu và một thanh kiếm gỗ.
Bước đi trên con đường nhỏ yên tĩnh, bên cạnh cây đào, một ông lão mặt đầy nếp nhăn ngước nhìn bóng lưng thiếu niên.
Ánh sao không phụ người đi đường, thằng nhóc này còn bướng bỉnh hơn cả cha nó.
Nửa đêm canh ba các ngươi đến đây làm gì? Liễu sư bá, đệ tử kế minh của Lục Triển, Triệu Chí hồn bài vỡ rồi.
Chính là cái tên cưỡng ép nghịch chuyển khai mạch kia, bao lâu rồi? Bẩm Thái Thượng trưởng lão, đã một tháng có lẻ.
Một tháng rồi mà vẫn chưa có kết quả gì.
Ánh mắt Liễu Viên sắc bén, giờ là đạo.
Chỉ cần không phải thời kỳ trảm yêu.
Sinh tử của mỗi đệ tử Thanh Vân Tông đều vô cùng quan trọng.
Bẩm Thái Thượng Trưởng Lão, khi chúng con truy tra Triệu Chi.
Đã tra đến cẩm bào ở Đào Hoa Lâm.
Phát hiện một cây đào ngàn năm lại bày ra linh trận, và phát hiện hài cốt trước cây.
Có lẽ đã bị thụ yêu thôn phệ, nhưng kỳ lạ là ở đó còn có dấu vết đánh nhau với người khác.
Nhưng trong Đào Hoa Lâm này chỉ có một mình lão phu ở.
Thái Thượng Trưởng Lão quên còn một người, con trai của ngươi nói dối.
Một thiếu niên vừa mới nhập môn, còn chưa ngưng kết nguyên thai, và một người khai mạch cảnh kích động.
Ngươi không thấy rất hoang đường sao?
Hay là ngươi động tâm tư khác?
Ta nghe nói con trai ngươi và thiếu niên kia khi ở dưới núi.
Còn gây ra thiên đạo thệ ước, vạn vạn không có.
Thái Thượng Trưởng Lão, ta chỉ tùy tiện nói vậy thôi.
Xem ra trước mắt, quả thật chỉ có tiểu tử kia mới có thể tự do đi lại trong Đào Hoa Lâm.
Về phần lời thề giữa bọn họ.
Nếu Thái Thượng Trưởng Lão không muốn đệ tử trong tông môn tàn sát lẫn nhau.
Đợi đến khi bọn họ số vạn gia miện.
Xin Mạc lão tiên sinh giúp đỡ giải trừ tập sự thì tốt.
Chuyện của người trẻ tuổi cứ để bọn họ tự làm chủ là được.
Còn về việc anh nói có người có thể đột nhập vào rừng đào thì cũng có.
Tiểu cô nương nhà họ Mạc có thể tự do ra vào.
Theo anh nói vậy chẳng lẽ là hắn giết người?
Lục Triển sắc mặt đại biến, vội vàng phủ nhận, hắn có thể giở chút thủ đoạn nhỏ trước mặt chưởng môn.
Nhưng tuyệt đối không dám đắc tội vị đại nhân ở Thánh Viện Thư Sơn kia, "núi ngoài còn có núi cao, lầu ngoài còn có lầu cao".
Mạnh còn có người mạnh hơn.
Đừng chỉ giỏi giang trong Thanh Vân Môn.
Nhìn bộ dạng các ngươi hưng sư động chúng, chắc là đã gặp con yêu đào kia rồi nhỉ.
Yêu đào tu luyện ngàn năm, đạo hạnh cực cao, chúng ta không nhìn thấu được cảnh giới của nó.
Thuật pháp gia tăng nhưng hoàn toàn vô dụng, xin mời Liễu sư bá ra tay tru diệt nó.
Các ngươi đánh giá ta cao quá rồi, cây đào ngàn năm kia ta cũng không có cách nào.
Đào trên núi Thanh Bình này đều là bản mệnh chi nguyên của nó.
Muốn triệt để tru diệt nó, trừ phi chặt hết đào trên núi, thử hỏi.
Ai trong các ngươi có năng lực đó?
Nếu không thì lão phu cũng không đến mức phải trông coi rừng đào cả đời rồi, thôi bỏ đi.
Thiếu niên kia đã bị vây trong rừng đào.
Vậy thì nên tha thứ cho người ta khi có thể.
Tiểu hầu tử, ngươi ở đây canh giữ, không được để bất kỳ ai đến gần.
Cây đào ngàn năm kia lại không thấy đâu, chẳng lẽ bị người của tông môn chặt rồi?
Chuyện của Triệu Chí cũng đã hơn một tháng rồi, tại sao vẫn chưa có ai đến tìm ta?
Việc nói biết ai đã hại cha ta trước khi lâm chung có nghĩa là gì?
Lẽ nào cái chết của cha ta còn có uẩn khúc khác?
Nếu mọi chuyện đều là thật, vậy kẻ đã hãm hại cha ta
Chắc chắn sẽ không tha cho ta, ta phải tăng tốc độ tu luyện.
Thiếu niên ôm đan điền, chậm rãi thúc đẩy Thái Thanh Nguyên Thai Linh Ẩn.
Nguyên khí màu vàng kim ở đan điền giống như một đám mây vàng không ngừng sinh sôi.
Nguyên khí đất trời ào ạt tiến vào cơ thể thiếu niên, mỗi lần xung kích
Đều khiến cậu vô cùng đau đớn.
Khi nguyên thai màu vàng kim cấp tốc hội tụ thành một điểm, có dấu hiệu ngưng kết,
Nguyên khí đất trời như cuồng loạn tác động.
Từ đó dẫn động hàn khí xung quanh.
Nguyên khí màu vàng kim khổ cực ngưng luyện
Trong chốc lát đã giảm đi hàng chục lần.
Ngay cả hàn khí ngàn năm trong hàn đàm
Cũng điên cuồng chui vào cơ thể thiếu niên, phía trên hàn đàm hiện lên một tầng nguyên khí cuồn cuộn lo lắng.
Những nguyên khí này đến từ địa mạch của Thanh Bình Sơn, hiện giờ cũng đang bị thiếu niên điên cuồng hấp thụ.
Đây là... đây là thiên tượng do nguyên khí đất trời ngưng tụ, dẫn động. Lúc này có người ngưng kết nguyên thai.
Hơn nữa còn là thượng phẩm nguyên thai, là ai, còn có thể là ai?
Đương nhiên là cháu gái của Mạc lão tiên sinh rồi.
Hắn là thân thể ô uế, trường kỳ được thánh nhân lễ thư tẩy luyện.
Không có gì lạ khi chào đón một nguyên thai thượng phẩm, nhưng có lẽ hơi nhanh.
Bất kể là ai, đó đều là phúc khí của Thanh Vân Tông chúng ta.
Ha ha, nói rất đúng, mọi chi phí của tiền bối Mạc...
Nhất định phải chăm sóc chu đáo. Đúng rồi, sư đệ Lôi đâu? Sư huynh gần đây đang gọi Cửu hoàng tử Thiên Túng.
Kiếm tuyệt đối rồi. Nghe nói Cửu hoàng tử cũng đã đạt đến bước cuối cùng của ngưng luyện nguyên thai.
Có lẽ là trong vài ngày tới. Hướng của vòng xoáy chỗ chưởng môn sư huynh...
Hình như là hướng về Nguyên Phong. Chẳng lẽ là Cửu hoàng tử Sở Thần?
Ha ha ha, bản tọa hiểu rồi.
Ý tượng vòng xoáy trên bầu trời này lớn như vậy, thậm chí có thể so sánh với quy mô linh hồn tiến thực.
Nhất định là hai người đồng thời ngưng luyện nguyên thai.
Mau chóng chuẩn bị hai phần tông môn chi lực, đợi hai người kia ngưng luyện viên thai xong.
Ta đích thân đi xin thủ sơn trưởng lão mở Tàng Kinh Các.
Để hai người họ chọn công pháp phù hợp. Là chưởng môn sư huynh.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chẳng lẽ ta tẩu hỏa nhập ma rồi sao? Thiếu niên lúc này đang ở trong một cảnh giới huyền diệu.
Hồn phách cũng tạm thời thoát khỏi sự trói buộc của thân thể.
Từng chút một phiêu đãng trên bầu trời, theo độ cao tăng dần, Thanh Bình Sơn dần dần ẩn hiện dưới chân.
Trên bầu trời, theo sự ngưng kết của nguyên khí, vòng xoáy phía trên dường như bị xé toạc ra một đường.
Từ sâu thẳm của bầu trời, một hơi thở cổ xưa lan tỏa ra, trong khoảnh khắc trời long đất lở.
Dường như trời đất mịt mờ.
Con người như mây nổi, mạng sống như kiến cỏ, cậu biết điều đó và linh hồn cậu dường như bị một sức mạnh thần bí nào đó dẫn dắt.
Mãi vẫn khó có thể trở về thân thể, ngay lúc này.
Một đạo ánh sáng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.
Nhìn kỹ lại thì ra là một quyển thánh thư tràn ngập chính khí, ánh sáng kia tuy yếu ớt.
Nhưng từng chút một dẫn dắt thiếu niên.
Linh hồn phiêu đãng cuối cùng cũng trở về thân thể.
Đến đây, việc tu luyện ngưng luyện nguyên thai của thiếu niên cũng coi như viên mãn kết thúc.
Đạo khí tức khủng bố giáng lâm thế giới như thần minh kia.
Chẳng lẽ có liên quan đến việc ta ngưng luyện ra nguyên thai siêu nhất phẩm?
Cùng lúc đó, tại Lâm Thủy Noãn Các, Mạc Uyển Vân lúc này cũng đã bế quan từ lâu.
Hiện tại cũng đã đến bước cuối cùng của việc ngưng kết nguyên thai.
Đường tuy xa, đi rồi sẽ đến.
Việc tuy khó, làm rồi sẽ thành.
Uyển Vân à, ông nội tuy có thể giúp con một lúc.
Nhưng khó mà bảo vệ con cả đời, con tuy thông minh hơn người, nhưng việc ngưng luyện nguyên thai.
Như nền móng của tòa nhà cao vạn trượng, từng chút một đều phải tự mình vun đắp.
Trong lúc nói chuyện, tiểu viện yên tĩnh nơi Mạc Uyển Vân đang bế quan.
Liền trào ra một đạo nguyên thai chi khí màu vàng.
Màu vàng cũng không tệ.
Ngay khi Mạc Phàm Trần định bước vào tiểu viện để hộ pháp cho Mạc Uyển Vân thì.
Chỉ thấy luồng nguyên thai chi khí màu vàng kim.
Đột nhiên xuất hiện từng đạo hà quang, đúng là nguyên thai thiên phẩm.
Tiểu tử Hà Uyển Vân, ông nội đã đánh giá thấp cháu rồi. Thì ra những quyển sách ta đưa cho cháu.
Cháu thật sự đều đã đọc. Nếu không phải vậy,
thì tuyệt đối sẽ không ngưng kết được nguyên thai thiên phẩm.
Đúng như chưởng môn Huyền Cơ Tử đã nói.
Lúc này quả thật có hai người đồng thời ngưng kết thượng phẩm nguyên thai.
Mới dẫn đến dị tượng xoáy nước trên bầu trời Thanh Bình Sơn như vậy. Chỉ là hai người này không phải Sở Thần.
Chỉ là tam phẩm thôi sao? Không, ta không cam tâm.
Cửu hoàng tử.
Ngươi quá nóng vội rồi. Với nguyên thai chi khí trong cơ thể ngươi hiện tại, việc tiến vào Nguyên Thai cảnh còn quá sớm.
Nguyên thai tam phẩm ở Thanh Vân Tông, một phái thủ bia mà nói,
xem như tư chất không tệ. Nhưng ở Huyền Long vương triều,
chỉ có thể xem là bình thường. Không.
Ta là Cửu hoàng tử của Huyền Long vương triều, là sự tồn tại mà thế nhân ngưỡng vọng, mọi việc đều phải tranh trước.
Mạc cô nương đã bế quan hơn một tháng, nếu ta không nhanh chóng ngưng luyện nguyên thai,
vĩnh viễn cũng không đuổi kịp nàng. Mạc Uyển Vân nhất định phải là của ta, ta ở gần nên phải có được trước.