Năm đó, chàng thiếu niên nhìn thấy cha vung
kiếm chém yêu cứu người.
Một đi không trở lại.
Thanh kiếm mà cha gọi là kiếm hộ mệnh được
đặt ở vị trí dễ thấy nhất của Thanh Vân Tông.
Người đời gọi là.
Kiếm sỉ nhục. Năm hai mươi tuổi, chàng thiếu
niên chém hết hoa đào trên núi.
Trước mặt mọi người rút thanh kiếm hộ mệnh
ra, yêu tộc đứng im.
Ma tộc run sợ, những kẻ chế giễu hắn.
Đều chết dưới kiếm.
A爹, mỗi ngày cha đều đeo kiếm.
Chưa từng thấy cha dùng bao giờ, cha thật sự
biết dùng kiếm sao? Ha ha, biết một chút.
A 爹, cha dạy con luyện kiếm có được không?
Không dạy. Tiên sinh nói chỉ khi nào chém
rụng hết hoa đào trên núi con mới có tư cách
dạy người.
Nhưng cha có thể làm cho con một thanh kiếm
gỗ.
A 爹.
Để con xem thanh kiếm của cha. Đừng động vào
nó, nó là một thanh kiếm hộ mệnh. Kiếm hộ
mệnh là gì?
Tiên Nhi, con còn nhỏ, đợi con lớn lên tự
nhiên sẽ hiểu.
Cha, hôm nay Thanh Vân Tông chiêu mộ đệ tử,
cha ở trên trời có linh thiêng hãy phù hộ cho
con được vào núi bái sư.
Đợi con học kiếm thành tài.
Nhất định sẽ thay cha chém hết hoa đào trên
núi, chém giết yêu thú ức hiếp nhân tộc.
Khoảnh khắc này, thiếu niên gầy yếu mười sáu
tuổi dường như trưởng thành hơn một chút, một
thanh kiếm gỗ.
Một bình rượu bầu bạn trên đường đến núi
Thanh Bình.
Ồ, tôi còn tưởng ai, hóa ra là tôm nõn Lục
Thần.
Bạn đồng hành thời niên thiếu ở trấn Thanh
Vân.
Phụ thân của hắn, Lục Triển, cũng là tu hành
giả của Thanh Vân Môn, năm đó cùng nhau xuất
môn trảm yêu.
Nhưng may mắn là Lục Triển bình an trở về,
hiện giờ đã là trưởng lão cao quý của Thanh
Vân Môn.
Tôm nõn, ngươi đang tế điện cho phụ thân hèn
nhát của ngươi sao? Cha ta không phải kẻ hèn
nhát.
Ba ngàn tu sĩ tiến về Tinh Đình Châu trảm
yêu, chỉ có phụ thân ngươi ngay cả kiếm cũng
không rút ra.
Một kẻ ngay cả dũng khí rút kiếm đối mặt yêu
tộc cũng không có, hắn không phải kẻ hèn nhát
thì là gì?
Hắn không phải, ngươi nói không phải là không
phải sao? Ha ha, con trai của kẻ hèn nhát
cũng muốn lên núi tu hành rồi.
Hắn không phải tôm nõn, thanh âm nhỏ đến mức
chính mình cũng khó nghe thấy, chỉ cảm thấy
hai mắt mờ đi.
Ngẩng đầu lên, hai mắt đã đỏ hoe.
Trong mắt hắn, núi Thanh Bình rất cao, cao
đến mức ngẩng đầu luôn không thấy đỉnh núi.
Đứng cao trông xa là chuyện tốt, nhưng đừng
quên nhìn con đường dưới chân.
Tiểu tử, cho ta uống một ngụm rượu.
Rượu này là ta tế điện phụ thân.
Ngươi còn trẻ, dù phụ thân ngươi còn sống,
ngụm rượu này ta cũng uống.
Ha ha, rượu hoa đào thượng hạng.
Đôi mắt người hạ nhân mở to, những năm này
cuộc sống túng thiếu, rượu trong hồ cũng chỉ
là tự học tự nấu.
Pha lẫn vài cánh hoa đào mà thôi.
Nhưng nhìn lão giả mặt đầy bụi trần.
Dường như cả một đời lăn lộn trong bụi trần,
trong lòng có chút cảm khái.
Nếu bản thân không nỗ lực, sau này cũng chẳng
được như vậy.
Rượu đào năm nay đã uống, năm sau ta lại đến
lấy một bình.
Lão tiên sinh, trong này đựng cái gì vậy? Một
thanh trảm yêu kiếm, kiếm của ông cũng không
tệ, hay là ta đổi với ông?
Không đổi thì tiếc đấy lão tiên sinh, kiếm ở
trong hộp kiếm, gặp yêu thú chẳng phải rất
khó rút ra sao?
Không giấu trong hộp kiếm chỉ là để xuất鞘斩妖
tốt hơn thôi.
Chưa rút kiếm ra là vì chưa đến lúc.
Kiếm xuất đại chinh sĩ, khó nhất là trảm yêu,
hành tứ vũ, ủ đào, tiễn ngươi vào thanh vân.
Lão tiên sinh, cái này...
Lão tiên sinh, rốt cuộc ông là ai?
Người nhà trong lòng chấn động, một kiếm kia
sáng rực như sao trời.
Động cơ huyền diệu của nó không thể đoán
được, còn bản lĩnh di chuyển không trung này
càng là chưa từng nghe thấy.
Không biết đến khi nào ta mới có thể vung
kiếm động tinh thần như vậy.
Chư vị, phía sau ta đây chính là Thanh Vân
Thê.
Người leo lên Thanh Vân Thê có thể trở thành
đệ tử Thanh Vân Tông ta.
Leo một cái thang mà có thể trở thành đệ tử
Thanh Vân Tông, nhập môn đơn giản vậy sao?
Ai mà chẳng nói thế, ta còn tưởng ngưỡng cửa
lớn đến đâu chứ.
Đúng là một đám ngây thơ.
Đương nhiên, Vạn Trượng Thanh Vân Thê này
không phải là bậc thang bình thường, cho nên
ta có thể chỉ cho mọi người một con đường
sáng.
Tốt gió mượn sức, đưa ta vào thanh vân, Thanh
Bình Sơn đã có gió tốt, vậy người mượn gió mà
lên mới là thượng gia.
Mượn gió lên mây xanh, lỡ ngã chết thì sao?
Thần không hiển linh, ta thấy vẫn nên chọn đi
bộ thôi.
Trong đám đông, tôm nõn nhìn bậc thang Thanh
Vân, vẻ mặt suy tư.
Hắn biết nếu chỉ dựa vào Hành Giác Chi Thành,
e rằng sẽ lỡ mất thời gian, nên chuẩn bị chọn
cưỡi gió mà đi.
Mượn gió mà lên, không ngờ cái nơi nghèo nàn
này lại có thứ tốt như vậy.
Một cô nương như ta, hẳn là Mạc Phức Uyển Vân
Chí đưa ta lên mây xanh, ông ơi.
Ta thích tên của mình, ái chà, tổ tông nhỏ
của ta, đợi ta với, cái thân già này.
Ha ha, ông ơi, vui quá đi.
Hì hì.
Ừm.
Ngươi nhìn cái gì đấy? A, ông ơi cứu con, ông
ơi cứu con, ái da.
Này, ngươi đụng vào ta rồi đó. Ồ, cô nương
đừng hiểu lầm, là kiếm của ta.
Đồ háo sắc, hừ, ông ơi, con giận rồi, chỗ này
không vui, con muốn về nhà.
Lão phu từ vạn dặm xa xôi đến đây, Thanh Vân
Tông của các ngươi núi cao cửa xa, còn không
dẫn đường sao?
Xin hỏi tiền bối có phải là Mạc tiên sinh của
Thánh Nguyên Thư Sơn không? Không sai.
Đây là cháu gái ta, Mạc Uyển Vân.
Ta đưa nó đến Thanh Bình Sơn ngắm hoa đào,
con đường lên núi này...
Chúng ta có thể nghênh đón được Mạc tiên sinh
là phúc ba đời tu được.
Mạc tiểu thư đâu cần mượn gió đến đây, vạn
vạn không thể miễn cưỡng, mời đi theo ta. Ta
cứ thích miễn cưỡng đấy.
Hừ, đều tại ngươi, ta làm gió thổi đi, khiến
ngươi không lên được núi.
Tổ tông nhỏ, người chậm thôi.
Kỵ sĩ đệ, ngươi ở lại đây, ta lập tức đến
Thanh Vân thông báo chấp sự trưởng lão.
Không, ta trực tiếp đi tìm chưởng môn, để ông
ấy xuất quan nghênh đón Mạc tiên sinh.
Tại sao không cho ta đi? Đừng tưởng rằng ta
không biết tâm tư của ngươi.
Láo xược! Ta là sư huynh, ta nói mới là quyết
định.
Không có gió, vậy chỉ còn cách leo Thanh Vân
Thê thôi, từng người một đi đi. Ngươi tên là
gì? Hà Nhân Hạnh Hà?
Hắn là con trai của Hà Bạch. Cái gì mà con
trai của Hà Bạch chứ?
Con trai của kẻ hèn nhát mà cũng dám đến
Thanh Vân Tông, định đến để mất mặt thêm lần
nữa sao, Hà Bạch?
Cái tên Ngọc Yêu không dám rút kiếm, bị dọa
cho tè ra quần, nỗi ô nhục của Thanh Vân
Tông.
Ngươi không tiện nói vài câu sao?
Hà Nhân không nói một lời, đôi mắt của hắn
chưa bao giờ trong trẻo đến thế.
Những gương mặt xung quanh đều đang cười, nụ
cười đó...
...như một cây kim sắc nhọn đâm sâu vào tim
hắn.
Thất sư huynh, ta là con trai của Lục Triển,
ta tên là Lục Thần.
Ồ, vậy thì không cần leo Thanh Vân Thê nữa,
lát nữa theo ta vào Thanh Vân Môn. Đa tạ sư
huynh.
Nhìn cái gì? Không phục à? Ta có cha, còn
ngươi thì không.
Lục Thần, muốn giết ta sao? Ngươi cũng không
soi gương xem lại mình đi, một thanh kiếm gỗ
mà cũng muốn giết ta, ha ha ha.
Lục Thần, giữa ngươi và ta vốn không có oán
hận, trước đây còn có chút tình bạn.
Hôm nay ngươi hai lần sỉ nhục phụ thân ta,
đạo lý tu hành không cho phép ta làm vậy.
Hôm nay, chúng ta cắt máu ăn thề.
Ba năm sau, vào ngày ngươi và ta đội mũ mừng
thọ, ta nhất định dùng kiếm này giết ngươi,
đòi lại mối nhục hôm nay.
Người nhà, ngươi... ngươi đã làm gì vậy?
Không hay rồi, thiếu gia, đây là việc thề
máu, tiểu tử này làm sao có thể dẫn động lời
thề thiên đạo, nhất định không thể giữ lại.
Nơi này cấm mọi tranh đấu, Lạc quản gia.
Lời nói của tiểu tử này đã dẫn động một sức
mạnh lớn như cuốn lễ thư Thánh viện trên tay,
hình thành lời thề thiên đạo.
Tuyệt đối không được động thủ, nếu không lời
thề sẽ phản phệ lên người công tử nhà ngươi.
Ha ha, lời thề thiên đạo thì sao chứ, vạn
trượng thanh vân thê này sẽ chặn tiểu tử này
ở ngoài cửa.
Ba năm sau.
Ngươi chỉ như một con kiến bị thiếu gia nhà
ta giẫm chết, đúng vậy, ta chính là muốn giẫm
chết ngươi.
Hắn có thể lên được Thanh Vân Thê không? Mặc
dù ta hy vọng hắn có thể vào Thanh Vân, khiến
mọi chuyện trở nên có ý nghĩa.
Nhưng ta dám cá hắn không đi nổi ba bước, bởi
vì Thanh Vân Thê.
Từng được ngưng luyện từ máu tươi của hàng
vạn đệ tử Thanh Vân Môn.
Càng có vô số yêu thú chết trên Thanh Bình
Sơn.
Thanh Vân Thê tập kết âm hồn yêu hồn, mỗi
bước đi đều như vạn quân áp thân.
Hắn mới mười sáu tuổi, tuyệt đối không qua
được cửa ải này.
Vậy mà không bị bắn ra.
Rõ ràng không nhìn thấy gì, nhưng lại cảm
thấy cơ thể bị đè nặng bởi một tảng đá lớn.
Trong lúc hoảng hốt, mơ hồ nhìn thấy dưới
Thanh Vân Thê từng đoàn huyết vụ chậm rãi
ngưng tụ.
Sau đó là những yêu thú nhe răng múa vuốt
xông về phía hắn.
Cha ngươi là một kẻ hèn nhát, một kẻ hèn nhát
chỉ biết chạy trốn khi đối mặt với yêu thú,
không... không phải vậy.
Ba ngàn tu sĩ lên đường đến Thanh Đình Châu
trảm yêu, chỉ có cha ngươi đến kiếm cũng
không rút.
Một kẻ ngay cả dũng khí rút kiếm đối mặt yêu
tộc cũng không có, hắn không phải kẻ hèn nhát
thì là gì?
Hà Nhân nghiến răng.
Một chân chậm rãi nhấc lên, gian nan leo lên
Thanh Vân Thê, kỳ thực không có nhiều bậc
thang đến vậy.
Nhưng chúng sinh vô tâm nhãn, minh kính thấy
được chưa chắc đã là chân thực.
Nỗi sợ trong lòng mới là chỗ khó khăn của
Thanh Vân Thê.
Tiên Nhi, thanh kiếm gỗ này cho con, sau này
Tiên Nhi cũng có thể trảm yêu rồi, thưa cha.
Con xem tư thế này của con đúng không? Đến
đây thôi.
Cha ngươi còn chưa từng vượt qua, ngươi dựa
vào cái gì?
Vô số âm thanh không ngừng vang vọng trong
không trung.
Cố gắng lôi kéo Hà Nhân quay đầu lại.
Lúc này, ánh mắt Hà Nhân trong veo, thần sắc
kiên định, khóe miệng lộ ra một tia tà mị.
Thế nhân đều có đường lui, chỉ riêng ta, Hà
Nhân, là không có. Bỗng nhiên.
Hà Nhân chỉ cảm thấy sơn nhạc sụp đổ.
Ngay sau đó, yêu thú xuất hiện trước đó biến
mất, thay vào đó là một đại yêu.
Yêu thú kia mắt to như đèn lồng, vỗ cánh mà
bay, thân cao trăm trượng, vạn ngàn phàm nhân
trước mặt hắn chẳng khác nào kiến cỏ.
Phàm nhân buồn cười, cũng vọng tưởng chiến
thắng thần.
Âm thanh giờ đây làm chứng, vô số người bỏ
chạy.
Ngay cả những tu hành giả gần đó cũng lộ vẻ
kinh sợ. Kiến cỏ còn biết quý trọng sinh
mạng, khoảnh khắc này.
Trong lòng Hà Nhân lóe lên một ý niệm.
Có lẽ cha không đáng xấu hổ.
Không, sao con có thể nghi ngờ cha được, cha
ra ngoài diệt yêu dù chết cũng không hối hận.
Cha chắc chắn đang nhìn con từ trên trời.
Hạ Nhi, đây là một thanh kiếm bảo vệ, đợi con
lớn lên sẽ hiểu.
Cha, người mà cha muốn bảo vệ rốt cuộc là ai?
Trong ký ức, Hà Nhân chỉ nhớ cha mình phần
lớn thời gian đều đọc sách, nhưng cả ngày lại
đeo một thanh kiếm hiệp.
Có lẽ căn bản sẽ không rút kiếm diệt yêu.
Nhưng cha vẫn nghĩa vô phản cố.
Cha đang bảo vệ ai?
Nhân tộc không có đạo lý cao cả như vậy.
Cha, con nghĩ con hiểu người mà cha muốn bảo
vệ là ai rồi, con sẽ sống thật tốt.
Con à, con không nhìn thấy đỉnh núi vì đang ở
trong vực sâu.
Phải đi lên, leo lên đỉnh núi con mới có thể
nhìn thế giới rõ ràng.
Cha, con nhất định sẽ làm được.
Ông ơi, tại sao trên đỉnh núi này lại cắm một
thanh kiếm?
Uyển Vân.
Đừng hỏi lung tung, Mạc tiểu thư, đó là một
thanh kiếm ô nhục.
Đặt ở đó là để时刻 nhắc nhở mọi người đừng quên
nỗi ô nhục của Thanh Vân Tông ta.
Đồ háo sắc, ngươi tỉnh rồi à, không ngờ ngươi
lại là người đầu tiên lên đây.
Thật sự đánh giá thấp ngươi rồi, này, ta tên
là Mạc Uyển Vân, ngươi tên gì?
Tên tôm tôm này thật là có học vấn, tên của
ngươi cũng vậy, hừ, là vậy đó.
Ông ơi, cháu buồn ngủ quá.
Tiểu đạo hữu, lão hủ lần này đến đây du
ngoạn, nếu có quấy rầy, cháu gái ta vốn hiếu
động, nếu gây chuyện thị phi...
Xin phiền an bài cho một nơi thanh tịnh an cư
là được.
Mạc lão khu giá lâm, cưỡi mây đến đây là vinh
hạnh của chúng ta, mời.
Lục trưởng lão, việc tuyển chọn đệ tử mới của
tông môn, xin hãy xử lý thỏa đáng.
Sư trưởng đi.
Các vị phong chủ, trưởng lão của sáu phong
cũng ở lại đi.
Mọi năm các ngươi không phải đều rất thích
tiết mục này sao?
Năm nay có không ít đệ tử tư chất không tệ,
chư vị phải chọn lựa cho kỹ.
Dốc lòng dạy dỗ mới là... là chưởng môn sư
huynh.
Tiểu đạo hữu, cháu gái ta cũng đến tuổi tu
hành rồi.
Các vị trưởng lão trong môn hạ, nếu có lòng
thì thu nó làm đệ tử đi. Cái gì? Ừm? Mạc...
Mạc lão tiền bối, như vậy có thích hợp không?
Thanh Vân Tông chúng ta dù sao cũng chỉ là
một phái thủ hộ.
Tam lưu tiểu tông môn, chỉ sợ sẽ làm lỡ tiền
đồ của Mạc tiểu thư.
Ha ha, không có gì không thích hợp cả.
Lão phu nhớ Thanh Vân Môn vẫn luôn cất giữ
không ít công pháp của tam đại thánh địa.
Chỉ cần Mạc tiểu thư nguyện ý là được.
Uyển Vân à, mấy vị trưởng lão kia...
Ngươi muốn bái vị trưởng lão nào làm sư phụ?
Ồ, ai trong các ngươi nhận hắn làm đệ tử thì
ta bái người đó làm sư phụ.
Lúc ở dưới núi,
Chính vì hắn mà ta mới bị ngã, nên ta muốn
làm sư huynh đệ với hắn để sau này ngày ngày
bắt nạt hắn.
Lời của Mạc Uyển Vân khiến các trưởng lão bên
cạnh hơi ngẩn người.
Trong mắt họ, một thiếu niên như Hà Nhân căn
bản không đáng kể.
Dù hắn có thể leo Thanh Vân Thê và vào Thanh
Vân Môn thì sao chứ?
Ai sẽ nhận một kẻ mà trong mắt thế gian là
con trai của một kẻ hèn nhát mang nỗi ô nhục?
Chưởng môn sư huynh, hãy để Mạc tiểu thư vào
Đan Hà Phong của ta đi, cô ấy là vô cấu chi
thể.
Học luyện đan đạo chắc chắn sẽ thành công.
Còn về con trai của Hà Bạch, cho vào Đan Hà
Phong của ta chỉ cần phụ trách một số việc
vặt luyện đan.
Cũng không cần xuống núi trảm yêu, dù sao thì
mất mặt cũng không đến mức ra khỏi cửa.
Hừ, ta mới không thèm luyện đan.
Mạc tiểu thư, vậy hãy vào Lạc Trần Phong của
ta, ta truyền cho cô Thất Tình Đại Đạo, với
Minh Tinh Thông Thể của cô.
Có thể trực tiếp vượt qua Nguyên Thai, Khai
Mạch, Đoạn Cốt.
Bốn cảnh giới tu võ của linh hồn, không quá
bảy năm là có thể tiến vào Hà Đạo chi cảnh.
Thanh Vân Môn lại có Thất Tình Đại Đạo làm
truyền thừa.
Bẩm tiền bối, Thất Tình Đại Đạo này,
Là do một vị tiên tử Hóa Thần Cảnh của Bồng
Lai Thánh Địa năm xưa để lại, tiếc là truyền
thừa không trọn vẹn.
Mạc tiểu thư nếu có thể tu hành viên mãn thì
có cơ hội vào Thánh Địa.
Thất tình đại đạo tuy tốt nhưng một khi nhập
đạo này, vậy thì cháu gái hoạt bát đáng yêu
như vậy
Sau này có thể sẽ trở thành tính cách lạnh
lùng, vạn vạn không thể.
Với thân phận của chúng ta còn chưa đủ để làm
ân sư của Mạc tiểu thư, vậy đi.
Mạc tiểu thư thân phận bất phàm, thể chất đặc
biệt, con đường tu hành nhất định sự nửa công
bội.
Lục phong chi chủ đều có thể dạy Mạc tiểu
thư, đương nhiên ta cũng có thể chỉ điểm Mạc
tiểu thư.
Mạc lão thấy vậy có được không, ha ha.
Thiện thiện, vậy tôm nõn đâu?
Lạc Trần Phong không thu đệ tử nam, chưởng
môn sư huynh.
Các ngươi đều biết, Triệu sư huynh vừa không
phải nói Đan Hà Phong cần chút đệ tử luyện
đan sao?
Ta nói sao? Ta có nói đâu, Đan Hà Phong xưa
nay người ít.
Hơn nữa cần có đệ tử có thiên phú luyện đan.
Tứ phong các ngươi nhân đinh hưng vượng,
Triệu sư huynh nói sai rồi.
Các phong chúng ta người tuy nhiều, mỗi lần
mở cửa chiêu thu đệ tử đều có chỉ tiêu cố
định, được rồi.
Ồn ào náo nhiệt thành ra thể thống gì.
Mạc tiền bối đường xa mà đến, tự nhiên cần
nơi thanh nhã, cùng thi thư cỏ cây làm bạn,
để được thanh tịnh.
Vừa hay.
Đồi đào sau Thanh Bình sơn nở rộ khắp núi.
Liễu sư bá tuổi đã cao, không có tâm quản lý,
đem thiếu niên kia an bài ở rừng đào.
Các đãi ngộ khác đều giống đệ tử tông môn,
chưởng môn anh minh.
Biết đó là thanh kiếm sỉ nhục là được, ta nói
cho các ngươi, đều phải nhớ kỹ cho ta.
Các ngươi tu hành là để trảm yêu trừ ma.
Chứ không phải gặp yêu thú thì đến cả tên
cũng không dám bắn chứ?
Hiện tại.
Các phong trưởng lão bắt đầu tuyển chọn đệ
tử.
Sau đó, các phong chủ dồn ánh mắt lên mọi
người.
Và tự động bỏ qua thiếu niên gầy yếu cô độc
đứng một chỗ.
Tuy đều là những đệ tử chưa tu hành.
Nhưng không thiếu những thế gia tử đệ đã tu
hành trước.
Lúc này, Lôi Giang Hằng thân là phong chủ Vân
Phong.
Ánh mắt liếc một cái liền khóa chặt một người
mặc đồ hoa lệ.
Huyền Long vương triều.
Không ngờ đế quốc cách Thanh Bình Sơn vạn dặm
cũng phái hoàng tử đến Thanh Minh Tông, vân
vân.
Đó là Huyền Long kiếm thể chưa thức tỉnh.
Ngươi tên là gì, có nguyện ý theo ta vào Vân
Phong học kiếm không?
Ta bảo đảm ngươi trong vòng mười năm có thể
trở thành đệ nhất Thanh Vân, không ai thứ
hai.
Ta là Cửu hoàng tử Sở Thần của Huyền Long
vương triều, ta là dòng máu Huyền Long cao
quý.
Ngươi có tư cách dạy ta sao? Ha ha, đương
nhiên có, hừ, Thanh Vân Tông.
Chỉ là một tông phái hạng ba mà thôi.
Nếu không phải biết Mạc tiểu thư sau Thánh
nhân muốn ở lại Thanh Bình Sơn ba năm.
Ngươi cho rằng bản hoàng tử coi trọng Thanh
Vân Tông nhỏ bé này sao?
Ngay cả mẹ tôi cũng có thể học theo người
khác tu hành.
Lôi Giang Hằng tươi cười lấy lòng.
Hắn tự nhiên biết người mà Sở Thành nhắc đến
cũng chê bai hắn, liền nói.
Lục trưởng lão.
Đứa trẻ này đã được chưởng môn an bài đến
rừng đào.
Vậy thì cử một đệ tử đưa nó đến đó đi, tránh
làm mất mặt ở đây.
Chúng ta tiếp tục, với tư chất của ngươi hoàn
toàn có tư cách.
Sư huynh không cần tiễn ta đâu, chỗ này ta
quen thuộc.
Ai thèm tiễn ngươi chứ, cầm lấy đồ của ngươi
đi.
Nhớ phải thành thật, đừng đi những con đường
không nên đi.
Vi phạm môn quy sẽ bị trục xuất khỏi sơn môn
đấy, đại sư huynh lấy trộm tiền của ta có
tính không?
Vi phạm môn quy đấy.
Cầm tiền của ngươi ta còn thấy xui xẻo, trả
lại cho ngươi.
Thanh Bình Sơn gió hơi lạnh, Thanh Vân Tông
rất lớn nhưng cũng rất nhỏ.
Hà Nhân giống như một ngọn cỏ dại ven đường,
không ai đoái hoài.
Con đường này hắn quá quen thuộc.
Vẫn như khi còn nhỏ được cha yêu chiều, con
đường mòn đầy cỏ dại.
Khe núi suối nhỏ chảy róc rách, căn nhà tranh
dãi dầu sương gió kia đã trở nên tàn tạ.
Dường như mọi thứ vẫn không thay đổi, vẫn mộc
mạc và thân thiết như vậy.
Chỉ là hắn không còn cha nữa.
Cha định xử lý nó như thế nào?
Nó đã lập lời thề Thiên Đạo với con trai cha
để quyết một trận sinh tử đó.
Chưởng môn chỉ là quý trọng danh tiếng nên
mới chừa cho thằng nhóc đó một con đường
sống.
Yên tâm đi, Đào Hoa Lý tuy tốt nhưng cũng chỉ
là nơi bị xóa sổ thôi, hừ.
Gia nhân, từ giờ phút này con phải nỗ lực tu
hành.
Vốn định cầm lấy công pháp nhập môn, Hà Nhân
đột nhiên nghĩ đến điều gì đó.
Do dự một hồi, cậu cầm lấy bầu rượu mà cha để
lại cho mình.
Gầy gò hít hít mũi, một ngụm vào họng, một
loại cảm giác cay nồng khiến hốc mắt cậu hơi
đỏ lên.
Cha cậu từng uống rượu.
Nhưng tuyệt đối không cho cậu chạm vào dù chỉ
nửa giọt.
Giờ không ai khuyên can, cậu mới biết rượu là
cay.
Nhưng cậu vẫn nhếch khóe miệng đắng chát, giả
vờ tiêu sái nói: "Rượu ngon, ha ha ha."
Lúc này, trong đầu cậu lại vô thức hiện lên
cảnh tượng ngoài núi với lão nhân thần bí
kia, một kiếm đó.
Tinh hà rực rỡ, sâu sắc lay động trái tim
thiếu niên.
Không biết đến năm nào tháng nào ta mới có
thể triển khai được một kiếm kinh thế hãi tục
như vậy.
Chuyện gì vậy?
Rượu này sao lại bá đạo như vậy?
Chẳng lẽ bị hạ độc?
Hà Nhân khó tin nhìn chằm chằm bầu rượu trong
tay, đây là trân bảo khi còn sống của cha
cậu.
Bình thường cũng quý trọng vô cùng, chưa từng
có người thứ hai chạm vào.
Chỉ có thể nghĩ đến vị lão giả thần bí kia.
Với chút ít khả năng của tôi, lão nhân đó
cũng không có lý do gì để hại tôi cả.
Người tôm chỉ cảm thấy cơ thể bốc lên từng
lớp hơi nước.
Sau đó lật ra công pháp nhập môn, chiếu theo
phương pháp rèn đúc viên thai bên trong mà
bắt đầu tu luyện.
Dẫn dắt luồng sức mạnh không thể kiểm soát
trong cơ thể.
Thời gian từng chút trôi qua, trên khuôn mặt
ửng hồng vì hơi men bắt đầu rịn ra những giọt
mồ hôi lớn.
Cảm giác đau đớn và mệt mỏi khi leo lên Thanh
Vân Thê cũng biến mất hoàn toàn.
Cơ thể dường như hoàn toàn đổi mới.
Lẽ nào bầu rượu này là bảo bối mà phụ thân để
lại cho ta?
Chẳng trách thứ rượu bình thường như vậy mà
lão nhân kia lại cho là rượu ngon.
Người tôm rót rượu ra, lần này hắn trở nên
cẩn thận hơn nhiều.
Nhấp một ngụm nhỏ, chờ đợi khí nóng rực trong
bụng bốc lên, quả nhiên.
Sau đó, hắn lại dẫn dắt luồng khí nóng rực
này ngưng luyện viên thai.
Theo như mô tả trong công pháp nhập môn.
Quả nhiên cảm nhận được ở vị trí đan điền
trong cơ thể có một đoàn khí màu xanh như mây
trắng tụ lại.
Đây là điềm báo viên thai.
Vật này nhìn có vẻ bình thường nhưng lại có
tác dụng không thể tưởng tượng nổi, không
biết là do rượu.
Hay là trong hồ lô có càn khôn.
Người tôm rót rượu trở lại bầu rượu, nhưng
bất ngờ phát hiện trên rượu trong bát nổi lên
một lớp sương trắng.
Trong chốc lát liền tan biến, chuyện gì vậy?
Lần này, cảm giác cay xè đột ngột khiến mặt
hắn trở nên có chút ngưng trọng.
Bụng cũng không trào lên luồng sức mạnh kỳ lạ
kia.
Ngược lại, hắn ngủ thiếp đi trong cơn say
mèm.
Cái này mà cũng tính là rượu sao? Vừa nãy rõ
ràng ta ngửi không thấy mùi rượu mà.
Một đám người bị thế tục vấy bẩn.
Hễ có người hơi phiền phức là lại đẩy đến chỗ
lão phu, coi lão phu là ai vậy?
Nói nhảm, nói nhảm! Liễu Viên ta những năm
này thường ngươi mấy bát rượu nước tình
nghĩa.
Đừng mong ta sẽ chỉ đạo con trai ngươi tu
hành.
Có thể thu lưu nó sống một cuộc đời bình
thường cũng coi như là ân tình lớn lắm rồi.
Hơn nữa, khi ngươi còn sống còn không dạy con
trai ngươi, ta cũng không cần thiết phải dạy
chứ.
Ánh ban mai nhè nhẹ, trong sân nhỏ có một
thanh kiếm gỗ cạnh giếng, một quả bầu treo
trên hàng rào.
Thiếu niên dùng ngưng luyện nguyên thai một
canh giờ, trán rịn ra những giọt mồ hôi mịn
màng.
Quá trình ngưng luyện nguyên thai.
Lấy đan điền của bản thân làm gốc.
Là quá trình giao tiếp với nguyên khí đất
trời.
Giống như đào giếng trên đất bằng, độ sâu của
giếng quyết định sự ngọt ngào và trong trẻo
của nước trong giếng.
Vẫn là thanh sắc tam phẩm, chưa đủ, vẫn chưa
đủ. Cứ theo đà này, ba năm sau ta nhiều nhất
cũng chỉ có thể nhập Khai Mạch cảnh.
Mà Khai Mạch cảnh cần phải đả thông phần lớn
kinh mạch của cơ thể, quá trình càng thêm
gian nan.
Cứ như vậy, ta dựa vào cái gì mà tắm mình
trong mưa móc trần thế?
Đến năm nào tháng nào ta mới có thể lấy lại
được thanh kiếm bảo hộ kia?
Tôm he hít một hơi thật sâu.
Hắn đã đến rừng đào được vài ngày nhưng không
có sư phụ nào chỉ đạo hắn tu hành.
Mỗi ngày chỉ có thể đến trước trấn yêu bia
lắng nghe các trưởng lão phái đến giảng giải
cách ngưng luyện nguyên thai.
Sau đó dựa theo công pháp nhập môn tự mình mò
mẫm, trải qua vài ngày thử nghiệm.
Tôm he đã cơ bản hiểu rõ tác dụng của hồ lô.
Tự động hấp thu linh khí đất trời hóa vào
rượu, quá trình này cần ba đến năm ngày.
Linh khí dung nhập vào rượu một khi rời khỏi
bầu rượu sẽ tan thành mây khói.
Ba tiếng.
Chuông Thanh Vân Tông vang ba tiếng.
Điều này cũng có nghĩa là các đệ tử mới sẽ
tập trung phía sau trấn yêu bia, nghe trưởng
lão Phong Thùy giảng dạy.
Tôm he vội vàng chạy tới, dù sao đối với đệ
tử ngoại môn như hắn, cơ hội được thụ nghiệp
này không dễ dàng có được.
Thiếu niên ngồi xếp bằng, tư thế thẳng tắp.
Trong ánh mắt tràn đầy mong đợi, tuy rằng
muốn tìm một góc không người, nhưng dù vậy.
Vẫn có không ít ánh mắt nhìn về phía hắn,
miệng không ngừng chỉ trỏ.
Hôm nay Lộ Bảo không phải thiếu gia, trưởng
lão mà là đến tuyên bố vài việc, từ hôm nay
trở đi.
Mỗi đệ tử đều phải nhận một hạng mục nhiệm vụ
tông môn.
Và phải hoàn thành trong vòng ba tháng, nếu
không sẽ bị trục xuất khỏi tông môn.
Cái gì? Nhiệm vụ tông môn không phải tự
nguyện sao?
Đúng vậy, chúng ta còn phải tu hành nữa, làm
gì có thời gian làm nhiệm vụ.
Yên lặng! Ta cần phải nhấn mạnh, nhiệm vụ
tông môn là con đường để có được điểm cống
hiến.
Những người không có điểm cống hiến tông môn
thì lấy đâu ra tài nguyên tu luyện?
Chẳng lẽ chỉ đến đây nghe trưởng lão giảng
bài để lấy tiếng thơm thôi sao?
Đừng quên công pháp và đan dược mà các ngươi
tu luyện,
đều cần dùng điểm cống hiến để đổi lấy. Còn
nữa,
bên cửa hàng sự vụ đã đăng hàng trăm nhiệm vụ
tông môn, ai đến trước được trước.
Vừa dứt lời, tất cả đệ tử trong lòng không
khỏi giật mình và âm thầm tính toán.
Đệ tử mới nhập môn gần nghìn người,
chỉ có vài trăm nhiệm vụ tông môn, điều này
có nghĩa là có rất nhiều người không nhận
được nhiệm vụ.
Nhưng ngay sau đó cũng có người tỉnh ngộ ra.
Hình như thiếu một người trong số các đệ tử
mới nhập môn, Lục trưởng lão, sao không thấy
con trai ông đến?
Chẳng lẽ nó không phải là đệ tử mới nhập môn
sao?
Hay là đã đi trước đến cửa hàng sự vụ nhận
nhiệm vụ tông môn rồi? Như vậy không công
bằng.
Điều đó còn phải xem thực lực của các ngươi.
Từ giây phút bước vào tông môn,
Càn Khôn Tiếp Điểm chỉ là các ngươi không
chấp nhận số phận mà thôi. À phải, quên nói
với các ngươi,
kỳ thi tông môn đã đổi từ ba năm thành một
năm.
Có nghĩa là trong vòng một năm mà không ngưng
kết được Nguyên Khí,
thì cũng sẽ bị đuổi khỏi sơn môn.
Tông môn không có tài nguyên để nuôi phế vật.
Tự lo liệu đi. Một năm ngưng kết Nguyên Khí,
điên rồi sao? Thanh Vân Tông không có tài
nguyên,
còn chiêu mộ nhiều người như vậy làm gì?
Các ngươi còn chưa biết sao?
Mấy năm nay, yêu thú hoành hành khắp nơi ở
Thanh Bình Châu.
Con đường tu hành còn dài.
Bây giờ định càn khôn thì còn quá sớm, càn
khôn chưa định, ngươi và ta đều ở chân núi,
chưa lên được tới đỉnh mây xanh.
Hà Nhân nhìn mọi người vội vã đi nhận nhiệm
vụ tông môn, trong lòng không hề nóng nảy.
Hắn đến đây là để nghe giảng dạy, nếu cứ như
vậy mà chạy theo đám đông.
Chưa chắc đã chọn được nhiệm vụ tông môn dễ
hoàn thành, hơn nữa còn trái với sơ tâm khi
đến đây.
Sao ngươi không đi?
Ta đợi tiên sinh giảng bài, ha ha, ngồi đi.
Lão phu Vu Thanh Sơn luyện kiếm ở Vân Phong,
thấy ngươi giấu kiếm trong ngực.
Chắc là có hứng thú với kiếm đạo?
Hà Nhân gật đầu, ngưng mắt nhìn thanh kiếm
sau lưng lão giả, ngẩn người xuất thần.
Ta muốn xem của người khác, muốn xem của
mình, ta chỉ xem cho khách nửa ngày, luận đến
cái gì khẳng định nói không hết.
Chi bằng nói chuyện về kiếm đi, minh luyện
nguyên thai giống như rèn một thanh kiếm.
Nếu ngươi đã có kiếm.
Vậy thì nên luyện kiếm, dù nó chỉ là một
thanh kiếm gỗ bình thường, xin tiên sinh dạy
ta kiếm đạo.
Thanh Vân có quy củ của Thanh Vân, ngươi chưa
vào Vân Phong của ta thì không có duyên sư đồ
với ta.
Tiên sinh hôm nay giảng dạy, dạy ta nửa ngày
kiếm đạo.
Cũng tốt. Vu Thanh Sơn khoanh chân ngồi
xuống, nhìn lại bóng dáng thiếu niên đơn bạc.
Một luồng sáng từ đỉnh đầu thiếu niên chiếu
xuống khuôn mặt hắn, con đường kiếm đạo.
Thực hiện là khó nhất.
Đường phía trước đầy chông gai.
Ngươi đã từng nghĩ kỹ chưa?
Ta cũng muốn phục hồi, lại dùng hơn một năm
để suy nghĩ, mong tiên sinh chỉ giáo.
Vâng.
Tam thiên thế giới, đại đạo vô số, thấy người
hành y.
Trực trúng khả thủ, ta không truyền ngươi
kiếm tuyệt và kiếm chiêu, chỉ nói về kiếm đạo
chi lộ và tu hành, ngươi hãy nghe kỹ.
Kiếm đạo chi lộ tuy đầy chông gai, nhưng có
kiếm bên mình.
Hành tẩu giang hồ lại đáng tin cậy nhất, đại
đạo trong trời đất này, hỉ, cực, đối, sai.
Đều có thể ở trên kiếm, ánh mặt trời dần dần
leo lên đỉnh đầu thiếu niên.
Thỉnh thoảng có vài đóa hoa đào bị gió Thanh
Bình Sơn thổi qua trước mắt thiếu niên.
Nhưng thiếu niên vẫn giữ tư thế đứng, bất
động, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ tò mò,
nghi hoặc.
Vẻ trầm tư, thần thái biến hóa, thỉnh thoảng
cũng mở miệng hỏi vài câu.
Bất quá, ngưng luyện kiếm khí nằm ở chỗ tàng
chứ không phải phóng, điểm này ngươi phải nhớ
kỹ.
Kiếm thế chi cảnh, tinh yếu ở chỗ lực, kiếm
khí tàng trong kiếm.
Kiếm ý chi cảnh thì kiếm ý trùng sơn, ý
trùng, tập trung chi tinh diệu đối với ngươi
mà nói còn quá xa vời.
Về phần kiếm tâm.
Kiếm linh và kiếm dục ba cảnh giới.
Tùy duyên đi, thưa tiên sinh, nếu có người có
thể một kiếm đoạn trản, thương khung mà động
tinh hà là cảnh giới gì?
Ngươi từng thấy chưa? Chưa, ta từng nghe
người nói thế gian này có kiếm tiên.
Chỉ là truyền thuyết thôi, người nhà mạo muội
xin tiền bối chỉ điểm cho vài chiêu thức.
Không được, ta cũng là người tuân thủ quy
tắc, hôm nay đến đây thôi vậy. Đúng rồi,
ngươi học kiếm để làm gì?
Để sống sót, không có gì khác. Ha ha, ta còn
tưởng ngươi sẽ nói là trảm yêu khó khăn.
Thấy kiếm ngàn vạn lần, tự nhiên ngươi sẽ có
ngộ ra. Đa tạ tiên sinh Vu hôm nay dạy bảo.
Cha, người giúp con xóa bỏ khế ước đi, bây
giờ mỗi ngày con ngủ đều không yên.
Ngoại trừ thánh nhân, không ai có thể giải
trừ khế ước thề nguyện với thiên đạo.
Cách duy nhất là trong quy tắc của khế ước,
phá vỡ điềm báo của lời thề.
Ta nhất định sẽ giết hắn.
Đây là linh nguyên đan ta xin từ Đan Hà
Phong, chỉ cần tranh thủ thời gian ngưng
luyện ra trung phẩm nguyên thai.
Ta mới có thể tìm cách để trưởng lão Vân
Phong thu nhận con làm đệ tử quan môn. Con
nói cha này.
Cha cũng quá coi thường con trai của cha rồi,
con thế nào cũng phải ngưng kết ra thượng
phẩm nguyên thai mới được.
Thằng nhóc thối tha, ngươi nghĩ thượng phẩm
nguyên thai là cải trắng ngoài chợ à? Nói
ngươi đó, chính là ngươi đó.
Nghe nói Cửu hoàng tử Sở Thần của Huyền Long
vương triều kia đã ngưng luyện ra một tia
nguyên thai chi khí.
Hơn nữa còn là nhị phẩm màu lam, con trai của
ta sẽ không kém người khác.
Người ta là hoàng thất huyết mạch của vương
triều cấp một, từ nhỏ đã có đan dược tẩy
luyện thân thể.
Nhưng có cơ hội tiếp xúc nhiều với người này
cũng tốt, còn về tên tôm tép kia.
Chỉ là lũ kiến cỏ, không làm nên sóng gió gì.
Sư thúc Vu, mau theo con.
Bái kiến sư thúc Vu. Ừm, có chuyện gì?
Sư thúc Vu.
Thằng con có một kiến giải tuyệt vời về sư
thúc, người là một trong số ít đại kiếm tu
trên Nguyên Phong.
Nếu có thể chỉ điểm khuyên mình dừng việc trở
thành đại kiếm tu lại.
Toàn bộ Thanh Vân Tông có thể đảm đương vị
trí đại kiếm tu, ngoài Liễu sư thúc ra không
còn ai khác, đừng đội mũ cao cho ta.
Không giao.
Cha, hắn là ai mà kiêu ngạo vậy, ngay cả mặt
mũi của người cũng không nể?
Câm miệng! Ngươi ở Thanh Vân Trấn ngang ngược
không ai quản, nhưng đây là Thanh Vân Tông,
đừng gây họa cho ta.
Lục Thần cúi đầu, trên mặt lộ ra một tia oán
hận và không cam lòng, bởi vì hắn phát hiện.
Lão già vừa rồi đã giảng bài cho Hà Nhân trên
diễn võ trường ba canh giờ rồi.
Hà Nhân, lại là ngươi.
Hai ngàn chín trăm tám mươi bảy.
Hai ngàn chín trăm tám mươi tám.
Hai ngàn chín trăm tám mươi chín.
Thằng nhóc ngốc nghếch kia lại đang không
ngừng đâm kiếm vào hoa đào rồi, cái thân thể
nhỏ bé như cái mỏ lết kia.
Lại là một thanh kiếm gỗ, có thể đâm được cái
gì chứ?
Luyện kiếm không phải nên ra chỗ đón gió sao?
Hắn lại là người mù, một đệ tử ngoại môn sao
có thể vào Vân Phong?
Chẳng trách ta nghe sư phụ người nói hoa đào
ba ngàn cành.
Tuy là cảnh xuân trần gian, nhưng lại cố ý vẽ
đất làm ngục, bảo chúng ta đừng đi sâu vào
rừng đào.
Để tránh chìm đắm nhiễm tâm, lỡ dở tu hành,
nhà này cũng đáng thương, tội của cha đổ lên
đầu cả nhà.
Hắn luyện kiếm như vậy, chẳng lẽ có thể chém
hoa đào vàng, hóa rồng xuất phàm sao? Hừ, đi
thôi.
Gặp gai ngàn vạn lần tự nhiên ngươi sẽ có sở
ngộ ba ngàn một trăm chín mươi chín Đông Đồ
Tử.
Tránh ra, ngươi cản ta luyện kiếm rồi.
Này, ta nói ngươi có biết ngươi trong mắt
người khác là một thằng ngốc không? Cái gì?
Không biết ngươi đang nói gì.
Hừ, trả đồ lại cho ta. Đồ gì?
Một viên trân châu trên trâm cài tóc của ta,
xâu bằng chỉ đỏ đó.
Chưa thấy bao giờ, ngươi tránh xa ra, coi
chừng kiếm ta đâm trúng ngươi.
Hừ, mặt đỏ rồi, ngươi đang nói dối.
Không có, ta thật sự chưa thấy trân châu gì
cả. Vậy coi như ngươi không nói dối đi.
Đẹp không? Đèn Đồ Tử đẹp. Ta nói ngươi có thể
đừng qua loa như vậy không? Ngươi còn không
ngẩng đầu nhìn ta.
Ngươi tìm ta có chuyện gì sao? Ồ, ta không
phải nghe nói...
Bây giờ đệ tử mới vào đều phải hoàn thành
nhiệm vụ tông môn sao?
Nghe nói là nếu không hoàn thành nhiệm vụ sẽ
bị trục xuất khỏi tông môn.
Cho nên đặc biệt đến xem ngươi cô lập không
ai giúp đỡ, chọn nhiệm vụ gì rồi? Có cần giúp
không?
Bọn họ đều mong ta không hoàn thành, ngươi
còn muốn giúp ta? Hừ, bản tiểu thư trời sinh
phản nghịch.
Bọn họ càng làm khó ngươi, ta càng muốn cho
bọn họ bẽ mặt.
Ngươi còn chưa nói ngươi rốt cuộc nhận nhiệm
vụ gì.
Mật Gia Nhưỡng à? Ngươi lại chọn nhiệm vụ ủ
rượu, nhiệm vụ này khả năng thất bại rất lớn
đó.
Ta nghe nói ngự tửu của triều đình Đại Tuyển
dâng lên cũng không thông qua, ngươi mau đi
đổi cái khác đi.
Ngươi đều nói ta là cô lập không ai giúp đỡ
rồi, ngươi cảm thấy ta còn có thể hoàn thành
nhiệm vụ khác sao?
Ừ, điều này không sai.
Nhưng cảm ơn Mạc tiểu thư đã lo lắng cho ta,
ta từng thấy phụ thân ủ rượu hoa đào.
Nên muốn thử xem, ta tin vào bản thân mình.
Chán thật, đúng là đồ ngốc, đi thôi.
Ba ngàn một trăm.
Hôm nay không luyện được món này rồi.
Có thể nổi gió rồi.
Đây là loại rượu ngon mà ngươi tìm được sao?
Vâng, tiền bối.
Haizz.
Rượu này do Trương lão tửu điện hạ sai người
từ Huyền Long vương triều xa xôi vận chuyển
đến, là trân tàng trăm năm của cung đình.
Mật gia ủ rượu, nhiệm vụ này Cửu hoàng tử
nhận.
Chuyển cơ, lúc này đột nhiên ngẩng đầu.
Trong mắt dường như có một tia giận dữ.
Giống như đang chìm đắm trong giấc mơ đẹp đẽ
thì đột nhiên bị đánh thức.
Nhưng vì thân phận Cửu hoàng tử Huyền Long
vương triều trước mắt, cũng không nói gì
nhiều.
Chỉ là không biết vì sao con trai Lục Triển
Chi lại cam tâm làm người hô to gọi nhỏ bên
cạnh Cửu hoàng tử.
Ta còn tưởng là ai, tép riu à? Ngươi cũng nên
soi gương xem lại mình đi.
Rượu ngươi tìm được cũng có thể nộp nhiệm vụ
sao?
Có thể nộp nhiệm vụ hay không không phải do
ngươi quyết định, bỏ xuống đi, đều đang đợi ở
đây.
Tép riu.
Sao đâu cũng thấy ngươi vậy, ta thấy ngươi cố
tình gây sự với Cửu hoàng tử phải không? Nếu
ta là ngươi,
thì nên ngoan ngoãn làm một con chó vẫy đuôi,
trốn ở nơi không người.
Sống làm một con chó cho tốt, còn ra đây làm
trò cười cho thiên hạ.
Chẳng phải ngươi bây giờ là một con chó ngoan
sao? Ngươi nói gì, ta không nghe rõ.
Ta nói ngươi đúng là một con chó ngoan.
Ngươi nói lại lần nữa xem, ngươi có tin bây
giờ ta giết ngươi không?
Thanh Vân Tông cấm mọi hành vi tư đấu, nếu vi
phạm sẽ bị trục xuất khỏi tông môn, ngươi dám
động thủ không?
Vội gì chứ, ngươi còn ba năm để làm chó mà.
Ba năm sau, ta nhất định giết ngươi.
Ồ, ý ngươi là chó của bản điện hạ, ngươi muốn
giết là giết sao?
Nếu nó cắn ta, ta nhất định sẽ giết. Tốt lắm.
Ta đã thấy quá nhiều kẻ nói khoác mà không
biết trời cao đất dày.
Thực chất chỉ là một con rắn cỏ đang bò trong
bùn mà thôi, Lục Thần.
Ngươi muốn dựa vào Huyền Long vương triều ta,
thì phải thể hiện thành ý của ngươi ra. Ba
năm sau, ta muốn thấy ngươi cắn chết hắn, ha
ha.
Đây không phải là nơi các ngươi giở trò ngang
ngược. Cửu hoàng tử, rượu này quá quý trọng,
Thanh Vân Tông chúng ta chỉ là một môn phái
nhỏ,
không có phúc phận hưởng thụ. Từ đâu đến thì
về đó đi. Ngươi nói gì?
Rượu ngon như vậy mà cũng không được sao?
Thiên hạ mỹ tửu,
trân phẩm vô số, Huyền Long vương triều đều
có thể kiếm được.
Rốt cuộc là ai uống rượu?
Với khẩu vị khó tính như vậy, Nhuyễn Kế không
để ý đến sự kinh ngạc của Sở Thần mà đi thẳng
đến trước mặt người hầu.
Đưa thẻ nhiệm vụ cho ta.
Ừm, vận may của ngươi không tệ, một trăm điểm
cống hiến tông môn này sẽ được gửi vào lệnh
bài tông môn của ngươi.
Nhớ sử dụng cẩn thận.
Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối cáo từ.
Khoan đã, ta kính ngươi tuổi cao nên gọi một
tiếng Nhuyễn trưởng lão.
Ngươi nói cho ta biết người phát nhiệm vụ rốt
cuộc là ai?
Chẳng lẽ Huyền Long vương triều ta trong mắt
Thanh Vân Tông không đáng kể sao?
Không đến mức đó, không đến mức đó.
Nhiệm vụ này là do một vị Thái thượng trưởng
lão của tông môn chúng ta phát ra.
Nhà họ Lý chiêu đãi là Mặc tiên sinh, đại nho
của Thư Sơn Thánh Viện. Cửu hoàng tử nếu
không phục.
Không bằng đi hỏi vị lão tiên sinh kia.
Thư Sơn Thánh Viện, nghe đến danh hiệu Thư
Sơn Thánh Viện, vẻ kiêu ngạo trên mặt Sở Thần
lập tức tan biến.
Lần này hắn đến đây chính là để theo đuổi Mạc
Uyển Vân, từ đó leo lên Thư Sơn Thánh Viện.
Nhưng cơ hội tuyệt vời này không những vuột
mất mà còn làm lợi cho đám tôm tép dưới bùn.
Hừ, chúng ta đi.
Rượu tràn qua con mắt mù của tôm.
Nhuyễn Kế cũng giơ tay áo chỉ ra ngoài cửa,
nửa muốn nói nhưng không thốt nên lời.
Ngoại trừ vị Cửu hoàng tử này.
E rằng không có đệ tử nào dám làm càn ở cửa
hàng sự vụ.
Tiểu tử, sau này tốt nhất nên ít đến đây,
tránh gây rắc rối cho ta.
Bên cạnh ao có một gian gác ấm áp, thanh
tịnh, ngoài hàng rào là cảnh đào nở rộ, cánh
hoa rơi lả tả.
Trong nhã các, sách thơm đầy kệ.
Thiếu nữ ngồi sau bàn gỗ đàn hương, đầu gối
lên một quyển sách, nằm ngủ mơ màng trên bàn.
Mạc tiên sinh nếm thử rượu hoa đào này đi.
Ừm, rượu này không tệ.
Lần trước uống được rượu ngon như vậy là ở
hội Văn Miếu mừng công chém yêu tại Tiên Hồ
Châu.
Hội Văn Miếu đó, Mạc tiên sinh có gặp Hà Bạch
không?
Uống cùng nhau một chén đi.
Mạc Phàm Trần từ từ đặt chén rượu xuống, ánh
mắt khẽ chuyển.
Vừa hay có thể từ mép rừng bên gác ấm nhìn ra
rừng đào.
Bóng dáng thiếu niên kia ở trong rừng đào, xa
xôi và nhỏ bé.
Một tiểu tử có thể lên Thanh Vân Thê, vào
Thanh Bình Sơn, cứ như vậy mà bị các ngươi
nuôi dưỡng thì chẳng phải đáng tiếc sao?
Ta chỉ là người bị khiếu nại rất nhiều, nhiều
việc không thể tự quyết định, hơn nữa...
Một người một mình đi bên vực sâu cũng có thể
mài giũa thêm ý chí.
Tâm tư của Mạc tiên sinh ta hiểu, nhưng Thanh
Vân Tông có những khó xử của Thanh Vân Tông.
Tam đại thánh địa năm xưa đánh mất một mồi
lửa ở đây rồi không có động tĩnh gì nữa.
Đốm lửa nhỏ của Thanh Vân Tông sở dĩ có thể
kéo dài ngàn năm là vì mỗi năm đều có
người đứng ra đấu với trời.
Đấu với yêu, ta sống tạm bợ những năm này,
thấy quá nhiều người của Thanh Vân Tông chết
dưới tay yêu tộc.
Thêm một thanh kiếm ô nhục cũng không có gì
không tốt.
Ít nhất nó luôn nhắc nhở các đệ tử của Thanh
Vân Tông.
Nếu đối mặt với yêu mà không dám rút kiếm thì
đó là hành vi hèn nhát.
Chỉ có không ngừng tu hành, không ngừng mạnh
mẽ mới có khả năng cầu sinh.
Khi trời sập xuống luôn có người phải chống
đỡ, không phải sao?
Tiên nhân hay thượng thần cũng vậy, họ chỉ là
thần đứng trên mảnh đất này.
Chưa bao giờ thực sự mở mắt ra, dưới bầu trời
này chúng ta đều chỉ là những con kiến nhỏ
bé.
Ta muốn mời Mạc tiên sinh ở lại Thanh Bình
Sơn thêm vài năm, chỉ có Mạc tiên sinh ở đây.
Mới có thể giữ vững Thanh Bình Châu.
Lần yêu triều tiếp theo đến.
Chắc không đến mười năm nữa đâu, ha ha ha ha.
Ta chỉ là một lão thư sinh vô dụng mà thôi.
Muốn trừ ma thì cứ giao cho người trẻ tuổi
làm đi.
Ôi chao.
Ông nội, ông làm gì vậy?
Tiểu tổ tông của ta.
Cuốn sách này là cổ bản trân tàng đấy, hừ,
còn không cho người ta ngủ nữa, tu hành mệt
lắm đó ông nội.
Uyển Vân à, con xem cái thằng nhóc ở rừng đào
kia, sống một mình ẩn dật.
Tựa như bị Thanh Vân Môn bỏ rơi.
Nhưng lại chưa từng bỏ một kiếm nào, ngày này
qua ngày khác, con tuy thiên tư thông minh
nhưng lại ham chơi, lười biếng.
Cứ như vậy thì ông nội sẽ giận đó, nó là nó,
ta là ta.
Ông nội chẳng phải đã dặn con đừng tu luyện
bản thân trong lòng người khác sao?
Cũng đừng tu luyện người khác trong lòng mình
sao? Vậy mà con còn đi làm phiền người ta.
A, ông nội đang nói gì vậy? Thiếu niên kia
giờ đang ở trong vũng bùn, nếu con thương xót
thì khó tránh khỏi tai họa lớn.
Thì khó tránh khỏi tai họa lớn.
Tuổi trẻ khó lường, sau này Phan Thanh Vân,
nếu con không chăm chỉ tu luyện,
e rằng đến lúc đó người phải cố gắng đuổi
theo có lẽ là con đấy.
Thương xót gì chứ, con đi đòi đồ, định đánh
hắn để đòi đồ. Đòi đồ gì?
Ồ.
Không, không có gì đâu ông nội.
Nhiều sách quá, con thật sự không đọc nổi,
đầu sắp nổ tung rồi. Không đọc cũng phải đọc,
từ hôm nay trở đi,
những cuốn sách ta giao cho con, con phải
khắc ghi trong lòng, không được dùng cách học
vẹt. Còn nữa,
con phải học chút công phu phòng thân.
Ngày thái bình e là không còn bao lâu nữa. Ta
vẽ mấy chục chiêu, con xem rồi luyện tập.
Nếu con không dụng tâm, ta sẽ phạt con học
thuộc nhiều sách hơn.
Hừ.
Ừm, chiêu này hình như đơn giản hơn Vân Thủy
Kiếm nhiều. Haizz, nhiều sách thế này thật là
đau đầu.
Hì hì.
Điện hạ, đều tại tên nô tài kia, nếu không
phải hắn...
Một trăm điểm cống hiến có thể đổi được một
viên Bồi Nguyên Đan rồi. Bồi Nguyên Đan.
Ngươi đang nói đến những thứ này sao? Ngươi
nghĩ hoàng tử ta thiếu loại đồ này à?
Điện hạ, đan dược này có thật không?
Muốn làm chó của ta, ta có thể thưởng cho
ngươi một viên.
Điện hạ, dù sao thì em trai ta cũng là trưởng
lão Thanh Vân Tông, ta cũng là người có mặt
mũi.
Trưởng lão Thanh Vân Tông thì sao chứ, chẳng
phải những năm nay là Huyền Long vương triều
ta trấn thủ Thiên Yêu Thành sao?
Những môn phái nhỏ bé như các ngươi sớm đã bị
yêu tộc giày xéo rồi.
Chỉ là một trăm điểm cống hiến tông môn,
ngươi thật cho rằng bản hoàng tử để vào mắt
sao?
Ta để ý là đổi lấy một cơ hội gặp Mạc tiểu
thư.
Đường đường là hoàng tử nhất đẳng đế quốc.
Vậy mà cũng là một con chó liếm, Mạc tiên
sinh ở Thanh Danh Thư Sơn rốt cuộc là có lai
lịch gì?
Hắc hắc, Cửu hoàng tử, tên tép riu kia quấy
rối kế hoạch của ngài như vậy, ngài không
định cho hắn một bài học sao?
Tốt nhất là để hắn hoàn toàn biến mất khỏi
thế giới này.
Ba năm ước hẹn của các ngươi, tranh đấu của
hai con kiến cỏ, bản hoàng tử không có hứng
thú.
Nhưng nếu có thể khiến hắn biến mất sớm hơn.
Ta có thể cho ngươi một viên Bồi Nguyên Đan.
Đa tạ Cửu hoàng tử, ta tuy không thể trực
tiếp giết hắn, nhưng ta có cách khác.
Triệu sư huynh, cha ta còn chưa chính thức
thu ngươi làm thân truyền đệ tử đúng không?
Đúng vậy, tư chất ta bình thường.
Không giống Lục sư đệ, phụ thân ngươi là
trưởng lão tông môn, lại có giao tình sâu đậm
với Cửu hoàng tử.
Tiền đồ vô lượng.
Triệu sư huynh, giúp ta làm một chuyện, sau
khi thành công ta sẽ nói với cha ta để ngươi
trở thành đệ tử nội môn, thật chứ?
Lục sư đệ cứ nói, chuyện của ngươi chính là
chuyện của ta.
Cái gì mà tàn hại đồng môn, đây là đại tội
đấy.
Tôm tép thôi, một người có cũng được không có
cũng chẳng sao trong tông môn, hắn chết cũng
chẳng ai để ý.
Ngược lại chỉ có người vỗ tay hoan hô thôi.
Triệu sư huynh nếu có khó khăn gì,
cứ nói ra, chỉ cần Lục Thần ta làm được.
Chuyện này vốn dĩ khó mà.
Nhưng mà Lục sư đệ đã nói đến nước này, ta
không làm thì có vẻ không được tình người.
Trực tiếp ra tay thì rủi ro quá lớn, nhưng ta
biết gần rừng đào có một con yêu thú.
Vận động một chút để hắn chết dưới vuốt yêu
thú cũng không khó. Nhưng sau khi thành công,
ta cũng muốn làm việc bên cạnh Cửu hoàng tử.
Không biết Lục sư đệ có thể... Đương nhiên có
thể, thêm một con chó ta cũng bớt phải ra
mặt.
Mưa xuân nhẹ nhàng nhuộm thắm, mây mù bao phủ
rừng đào.
Hoa đào dưới chân núi đã tàn, hoa đào gần một
tiểu viện yên tĩnh kia đang nở rộ.
Trong gió mưa, cánh hoa đào từng mảnh từng
mảnh rơi rụng.
Ngươi làm gì vậy, có cửa không đi cứ thích
trèo tường?
Trời mưa, ta đi rừng đào tìm ngươi không
thấy. Thì ra ngươi không ngốc, trời mưa còn
biết về nhà.
Mạc Mạc cô nương, cơn mưa này còn phải rơi
một lúc nữa, đừng để bị ướt người. Mưa xuân
lạnh lẽo,
dễ bị cảm lạnh lắm. Ái da.
Vậy mà cũng biết nói lời quan tâm.
Ta cứ tưởng ngươi luyện kiếm đến ngốc rồi
chứ.
Ngôn dừng lại, Mạc Uyển Vân hai mắt tò mò
đánh giá tiểu viện vắng vẻ này.
Cái sân nhỏ tốt hơn nhiều so với những gì anh
ta tưởng tượng, có giếng và một mảnh ruộng.
Còn có một con Tiểu Mộc trông rất đáng yêu.
Tiểu não bổ cái này hay nè.
Cẩn thận một chút đừng làm hỏng, hừ, keo
kiệt.
Tôi nói trời mưa mà anh cũng phải luyện kiếm
sao?
Quen rồi, tôi tự đặt ra quy tắc cho mình, nếu
hôm nay thiếu một kiếm.
Ngày mai phải phạt mình một trăm kiếm.
Tính ra thì mỗi ngày hoàn thành vẫn có lợi
hơn một chút, Mạc cô nương cứ tự nhiên.
Thật đúng là một thằng ngốc, Mạt Vãn Vân ánh
mắt hơi ngưng lại, từ trong tay áo lấy ra mấy
trang giấy.
Treo trên tường của sân nhỏ.
Sau đó lấy sách ra đọc một cách yên tĩnh, nói
ra cũng lạ, những cuốn sách ngày thường không
đọc được.
Hôm nay đọc trong tiếng mưa xuân sấm động này
lại thấy thú vị.
Một thiếu niên chỉ một lòng luyện kiếm.
Một thiếu nữ tuổi trăng tròn tay ôm sách
thánh hiền, hai người cùng nhau tiêu thời
gian trong sân nhỏ.
Đông Đồ Tử, ngươi biết chữ không?
Biết một ít, trước đây ta ngày nào cũng ngồi
trên đó nhận mặt chữ, đúng không?
Vậy chữ này ngươi biết không?
Hà Nhân nhìn cuốn sách phạm tội, trên đó có
một bức tranh sóng biếc như biển cả.
Vài nét phác họa sống động trên giấy.
Bên dưới bức tranh là một loại chữ đã không
còn lưu truyền.
Khi còn nhỏ, Hà Nhân đã từng nhìn thấy vài
chục chữ trên một mảnh mai rùa cổ.
Hà Bạch cũng đã từng dạy cho cậu những chữ
này, chỉ dặn dò cậu không được nhắc đến với
bất kỳ ai.
Hừ, còn nói ngươi biết chữ, ta nói ngươi
không biết đi! Vẻ mặt Mạc Uyển Vân đắc ý.
Thật ra, cậu ta cũng không biết một chữ nào
trong cuốn sách này cả.
Sách là vô tình tìm thấy trong lớp lót của
một cuốn sách nổi tiếng do một đại nho làm
ra, Hà Nhân đạo sĩ khi còn trẻ.
Cái chết của Hà Bạch giống như một cái bóng
kéo dài.
Dưới bóng tối bao phủ, cô gái ngồi trên trống
gỗ dùng ngôn ngữ để chụp ảnh.
Trong lòng cũng nảy sinh vài phần hiếu thắng.
Chữ này thuộc Hổ, là âm thanh nguyên thủy
nhất trong Long tộc thượng cổ.
Ý của nó là sự phun trào của rồng, như sông
lớn cuồn cuộn chảy dài không dứt.
A, ngươi thật sự biết chữ à? Vậy chữ này thì
sao?
Chữ này nhìn có vẻ phức tạp, nhưng ý nghĩa
lại rất đơn giản.
Cậu ta đọc "tiền", ý là sự biến đổi của thiên
tượng, thế của gió sấm, cuối cùng sẽ hợp lại
mà quy về một mối, là ý của "tằng".
Sau đó, Mạc Uyển Vân lại chỉ vào vài chữ còn
lại, Hà Nhân quân đội đáp "nhập lưu chứng
thư", thật kỳ lạ.
Mạc Uyển Vân lẩm bẩm, ngẩng đầu lên thì phát
hiện Hà Nhân đang dùng ánh mắt sáng ngời để
đánh giá.
Vừa rồi mười chữ.
Hai người vô tình đến gần nhau, thiếu niên
ngây ngô non nớt, Mạc Uyển Vân lại mang theo
tình cảm tiểu manh manh.
Lập tức mặt trở nên đỏ bừng.
Hừ, trả đồ lại cho ta! Mạc cô nương, ta thật
sự không lấy.
Chắc chắn là ngươi lấy rồi, ngươi không trả
lại cho ta một ngày nào.
Ta sẽ đến làm phiền ngươi mỗi ngày để ngươi
không thể yên tâm luyện kiếm, hừ.
Đợi một chút.
Cẩn thận bị cảm lạnh.
Ngươi không trả đồ cho ta thì ta không trả dù
cho ngươi.
Thiếu nữ che dù trong mưa, gã kia nhìn không
chớp mắt, chỉ cảm thấy vô cùng xinh đẹp.
Tiếng cười như chuông gió trong mưa, sau đó
một bóng người dần dần khuất xa trong mưa.
Mạc cô nương, cô đánh rơi đồ rồi.
Đây là kiếm chiêu.
Thiếu niên hít sâu một hơi, vẻ mặt khó tin,
vốn dĩ hắn không muốn trộm.
Nhưng kiếm chiêu trên tờ giấy mỏng kia.
Giống như lá rụng trong gió, ào ào thổi vào
đầu thiếu niên, không ngừng lật giở.
Tổng cộng hình thành chín thức kiếm chiêu.
Kiếm chiêu không phức tạp, nhưng bên trong ẩn
chứa bí ẩn, giống như hạt muối trong biển
lớn, biến hóa vô cùng.
Kiếm chiêu này hẳn là do Mạc lão tiên sinh ở
Thánh Viện Thư Sơn hóa thành.
Người hầu thu kiếm gỗ, chắp tay hành lễ trước
kiếm chiêu trên tường.
Trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.
Hắn không biết kiếm chiêu này là Mạc Uyển Vân
cố ý để lại hay chỉ là vô tình đánh rơi.
Người nhà uống cạn chén rượu, trong bụng đột
nhiên dâng lên một luồng khí nóng chưa từng
có.
Trong chốc lát, thân thể đau đớn vô cùng như
bị lửa đốt, chuyện gì xảy ra vậy?
Không kịp suy nghĩ, người hầu chỉ có thể
khoanh chân ngồi xuống, nhanh chóng vận
chuyển Thái Thanh Nguyên Khai Linh Lĩnh Giác.
Dẫn dắt luồng sức mạnh cuồng bạo này hòa vào
đan điền.
Nguyên khí khủng bố hình thành chín đường vân
màu bạc ở đan điền của thiếu niên.
Nguyên thai chi khí màu xanh từng chút một
hóa thành ánh sáng đom đóm.
Thể hiện đặc trưng của nguyên thai nhị phẩm.
Nhưng dù vậy, Hà Nhân mồ hôi đầy đầu vẫn
không thể điều khiển được luồng sức mạnh này.
Cảm giác cơ thể sắp nổ tung.
Ngay khi Hà Nhân không thể kiểm soát được cơ
thể của mình.
Đột nhiên nhớ đến cuốn sách ố vàng của Mạc
Uyển Vân.
Cùng với những văn tự cổ xưa, trong lúc mơ
hồ, thiếu niên đột nhiên nhắm mắt.
Chữ long và hình vẽ trên cuốn sách đó.
Dường như là một môn thổ nạp công pháp cao
thâm, hoặc có thể là pháp môn tu luyện long
tộc thượng cổ.
Liều chết thử xem, tình thế bức bách.
Hà Nhân lập tức minh tưởng trong lòng.
Đan điền dường như đột phá một loại giới hạn,
bỗng chốc hóa thành biển rộng.
Năng lượng bạo tẩu trong cơ thể cũng theo đó
tràn vào đan điền.
Tia chớp xé toạc bầu trời, mà Linh Hồ lúc này
cũng dường như nghe thấy tiếng triệu hồi, chủ
động hấp thu lôi quang.
Hà Nhân thì minh tưởng bất động, cảm nhận một
tia nguyên khí đất trời khủng bố bị Linh Hồ
hấp thu.
Chỉ trong vài nhịp thở, sức mạnh thần bí bạo
tẩu trong cơ thể thiếu niên liền quy nạp toàn
bộ vào đan điền.
Mà bầu trời cũng dần dần tan hết mây đen, mưa
cũng theo đó ngừng lại.
Thật nguy hiểm, nhưng cuối cùng cũng ngưng
luyện ra nguyên thai nhị phẩm.
Xem ra con đường tu luyện không chỉ cần thiên
phú và nghị lực mà còn cần nhiều tài nguyên
hơn nữa.
Haha, tỷ tỷ mau nhìn, người nhà lại đang
luyện kiếm trong rừng đào kìa.
Mọi người nói xem hắn cứ luyện kiếm mỗi ngày
như vậy có thực sự hiệu quả không?
Nếu có hiệu quả thì cần thiên tài để làm gì
nữa?
Ha, hình như thật sự có hiệu quả.
Kiếm sĩ vừa rồi xuất một kiếm.
Không hề giải phóng bất kỳ kiếm khí nào,
nhưng những đóa hoa đào trong kiếm vực lại bị
một sức mạnh vô hình chém rụng.
Ngay ngắn phân lìa.
Thiếu niên hơi khựng lại, lần nữa ngưng thần
vung ra kiếm thứ hai, kiếm này mũi kiếm chỉ
đến đâu, hoa đào rụng đến đó.
Tựa như có một sức mạnh vô hình khuấy động
hoa đào bay lả tả, kiếm đạt tới nhị cảnh.
Mỗi ngày vung kiếm vạn lần, cuối cùng cũng có
được tiến bộ, giờ khắc này, thiếu niên mười
sáu tuổi mắt ngấn lệ.
Tất cả nỗ lực đều xứng đáng.
Mặc dù trong lòng hiểu rõ có liên quan đến sự
biến hóa của đan điền nguyên thai ngày hôm
qua.
Nhưng hắn chưa bao giờ phủ nhận sự nỗ lực của
bản thân.
Mục tiêu hôm nay, chín nghìn kiếm.
Đại sư huynh cuỗm mất bạc của ta có tính là
vi phạm môn quy không nhỉ, hừ.
Giết người mạng hèn thì thôi đi, đằng này vận
khí cũng xui xẻo đến cực điểm.
Đừng trách ta, ta cũng chỉ là giúp người làm
việc thôi.
Tuyết hầu kia uống phải mê dược nhất định sẽ
mất trí, ngươi có chín mạng cũng không đủ
chết đâu.
Thoải mái.
Khỉ tuyết
Sao yêu thú linh trưởng lại xuất hiện ở đây?
Không phải chúng chỉ nên sống ở những nơi
băng tuyết bao phủ sao?
Đôi mắt đỏ dường như đã mất đi linh trí.
Hà Nhân cau mày, huyết hầu nhị giai.
Hoàn toàn không phải đối thủ hắn có thể địch
lại, nhưng trong lòng cũng lộ ra một tia kinh
ngạc.
Huyết hầu nhị giai đã có thể thao túng thiên
địa nguyên linh.
Giờ lại mất đi lý trí, lời giải thích duy
nhất là có người cố ý dụ dỗ khỉ tuyết báo
thù.
Từ đó muốn lấy mạng hắn.
Ta còn không thể chết, ta còn chưa rút thanh
kiếm bảo vệ của phụ thân.
Gia Nhân, ngươi vung kiếm ngàn vạn lần không
bằng vung lần này.
Trong lúc nguy cấp, Gia Nhân trong lòng ngược
lại thản đãng buông bỏ, hắn tin vào sự nỗ lực
của mình.
Tin rằng mình có thể triển khai chiêu thức
chống lại con khỉ tuyết này.
Liền vận công đem nguyên khí màu bạc trong
đan điền ồ ạt rót vào kiếm gỗ.
Trời ơi.
Chữ này như hổ, là âm thanh nguyên thủy nhất
trong long tộc thượng cổ.
Ý của nó là long thôn thổ như đại giang cuồn
cuộn miên man bất tuyệt, là thượng cổ long
ngữ.
Hà Nhân Chương Tử phát ra một tiếng trầm thấp
từ cổ họng, thân thể thì cực lực thoát khỏi
móng vuốt huyết hầu.
Bịch một tiếng, mặt đất đột nhiên rung
chuyển.
Hà Nhân tuột tay, tay cầm kiếm gỗ thở dốc.
Nhìn lại thân thể to lớn của Huyết Hầu không
ngừng run rẩy.
Tơ máu trong hai mắt biến mất với tốc độ có
thể thấy bằng mắt thường.
Ngươi thần phục ta đi, Tiểu Hầu vỗ ngực và
gật đầu như người.
Hắn liếc nhìn vật trong tay thiếu niên.
Duỗi móng vuốt cố ý làm rách lòng bàn tay và
ra hiệu cho Hà Nhân đưa tay ra.
Khi máu của Tiểu Hầu nhỏ xuống lòng bàn tay
hắn, một cảm giác kỳ diệu xuất hiện trong đầu
thiếu niên.
Từ giờ trở đi, hắn dường như có thể nắm giữ
hạnh phúc của con Tiểu Hầu này.
Tốt lắm, ai đã làm ngươi ra nông nỗi này?
Tiểu Hầu gãi đầu gãi tai không ngừng líu lo.
Mặc dù đã ký kết khế ước với nó, nhưng bản
thân không hiểu thuật khế ước.
Cho nên không hiểu rõ ý của Tuyết Hầu.
Tuy nhiên, Hà Nhân đã đoán ra đại khái từ
động tác của nó.
Thôi, tìm một chỗ trốn trước đã, ta cần thời
gian để hồi phục thể lực.
Ngươi chắc chắn muốn vào trong đó chứ?
Ta tin ngươi mới lạ, không đợi Hà Nhân phản
ứng.
Tiểu Hầu trực tiếp lăn một vòng rồi chui vào
sau thác nước.
Tuy có chút do dự, nhưng Hà Nhân vẫn nhảy
xuống, tiến vào phía sau thác nước, xuyên qua
thác nước.
Đập vào mắt là một luồng khí lạnh thấu xương.
Lạnh quá.
Đây là phía dưới hang động, có một hàn đàm tự
nhiên.
Nước có màu xanh lam đậm và nhiệt độ xuống
cực thấp ở giữa hàn đàm.
Có một phiến đá xung quanh tỏa ra sương mù
nhạt, dù cách rất xa.
Hà Nhân cũng có thể cảm nhận được hàn khí
thấu xương trên phiến đá.
Tiểu hầu vui vẻ vỗ ngực bụng.
Rồi tung mình nhảy lên giữa phiến đá như đang
ngắm trăng.
Sau đó, sương mù lan ra khắp cơ thể tuyết hầu
với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.
Trong chốc lát biến thành một tác phẩm điêu
khắc băng.
Nguyên khí tinh thuần ẩn chứa trong hàn khí
không ngừng tràn vào cơ thể tiểu hầu.
Cánh tay bị Hà Nhân đâm trước đó cũng dần bắt
đầu lành lại.
Thật là một thứ tốt, tiếc là với cơ thể hiện
tại của ta.
Hoàn toàn không thể chịu được hàn khí trên
phiến đá đó.
Ánh mắt Hà Nhân rời khỏi tiểu hầu, quét qua
góc tường rồi khựng lại một chút, ở chân
tường đó.
Lại có mấy cái chum cổ xưa, trong chum thoang
thoảng hương rượu quốc gia.
Con khỉ này lại còn biết cách ủ rượu tự
nhiên.
Vậy thì sau này có thể miễn phí làm khổ sai
cho ta rồi, đúng lúc Hà Nhân chuẩn bị uống
cạn thì.
Con khỉ kết thành băng điêu đột nhiên vỡ tan.
Tung mình nhảy đến bên chum rượu, run rẩy ôm
chum rượu lên uống ừng ực, ha ha ha.
Sơ suất rồi, con khỉ này linh trí cực cao,
nếu trưởng thành chắc chắn rất mạnh.
Mặc dù nó đã dùng một giọt tinh huyết nghịch
ký huyết khế.
Nhưng lại được thiết lập dưới ngôn ngữ Long
tộc mà ta vô tình học được, xem ra phải nghĩ
cách thôi.
Đổi một môn công pháp ký kết khế ước để tăng
cường khế ước.
Mấy ngày tới, Hà Nhân luôn ở trong sơn động.
Điều khiến hắn không ngờ là trong sơn động
này, dù không dựa vào hàn sàng.
Cũng có thể nâng cao thể phách.
Nguyên thai chi khí màu bạc trong cơ thể đã
trở nên rực rỡ như ánh trăng.
Trong ánh huỳnh quang lấp lánh còn lộ ra một
đạo kinh điển, đây rõ ràng là dấu hiệu của
nhất phẩm nguyên thai.
Hà Nhân thật sự chết rồi, thật sự.
Ba ngày trước không thấy hắn ở đào hoa lâm,
chuyện ngươi hứa với ta, ta muốn vào rừng.
Tử yêu kiếm sư, những ngày này ta vẫn không
thể thoát khỏi ảnh hưởng của thiên đạo thệ
ngôn.
Ngươi nói kiếm chủng kia có phải vẫn chưa
chết không? Chuyện này không thể nào.
Con yêu thú kia là thượng cổ huyết mạch,
không chỉ thể phách cường đại mà linh trí còn
vượt xa các yêu thú khác.
Để khiến nó bạo tẩu, ta đã tốn một khoản tiền
lớn mua dược phấn ở Thiên Linh Phong.
Lục sư đệ, ngươi không phải muốn đổi ý đấy
chứ? Chờ đã, thượng cổ huyết mạch, ngươi nói
con yêu thú gì?
À, chỉ là một con hùng yêu rất khó thuần
phục.
Ta đi đào hoa lâm xem lại xem tiểu tử kia rốt
cuộc chết chưa.
Trong mắt Lục Thần lộ ra một tia nghi ngờ.
Nhưng đối với hắn mà nói, hiện tại sinh tử
của người nhà mới là quan trọng nhất. Tên gia
hỏa này.
Cuối cùng cũng đến sao?
Ngươi đang tìm ta sao?
Ngươi thật sự chưa chết.
Hừ, ngươi rất thông minh, tiếc là người thông
minh thường đoản mệnh. Ta chỉ là tò mò.
Làm sao ngươi thoát được kiếp nạn đó? Chi
bằng ngươi nói cho ta biết tại sao lại hãm
hại ta trước đi.
Chẳng lẽ chỉ vì chút bạc vụn mà mạng ta lại
nhỏ bé như cỏ rác vậy sao? Ha ha.
Ha, cái thế đạo này, kẻ mạnh sống, kẻ yếu
chết.
Đạo lý ngàn đời không đổi, đừng tưởng ngươi
chưa trưởng thành mà không giết ngươi.
Cũng có người trả đủ giá thì sẽ có người lấy
mạng ngươi. Ngươi hỏi ta tại sao ư?
Không thấy nực cười sao?
Nếu ngươi nói vậy thì ta giết ngươi cũng
không có gì phải áy náy cả.
Một kiếm này như bão táp, ập đến bất ngờ.
Triệu Chí trơ mắt nhìn kiếm đâm vào bụng
mình.
Tuy rằng hạ nhân cố ý tránh chỗ hiểm.
Nhưng kiếm khí đáng sợ ẩn chứa trong kiếm gỗ
như chẻ tre, khiến ngũ tạng lục phủ của hắn.
Đều như sóng cuộn biển gầm. Ngươi... ngươi
muốn chết à!
Lão tử chỉ thiếu một mạch nữa là đạt tới Khai
Mạch cảnh cửu đoạn.
Từ đó có cơ hội trở thành tu sĩ Đoạn Cốt
cảnh.
Nhưng không ngờ lại bị ngươi một kiếm làm tổn
thương căn bản. Ta nhất định phải băm ngươi
thành trăm mảnh.
Cái gì? Ngươi, một tên phế vật còn chưa ngưng
luyện Nguyên Thai, làm sao có thể chống lại
Thạch Anh Tử của ta?
Nguyên Thai? Ngươi nói cái này sao?
A, khí Nguyên Thai màu vàng kim! Chuyện này
sao có thể? Đừng động vào ta, cẩn thận bị nổ
đầu!
Đáng sợ! Ngươi... ngươi không dám giết ta!
Nếu để trưởng lão Trung Môn biết ngươi tàn
hại đồng môn...
Vậy là ngươi nhất định phải chết sao?
Cái gì vậy?
Chuột chuột yêu, ta không muốn mà a a!
Chuyện này không trách ta được, ta chỉ muốn
phế tu vi của ngươi thôi.
Ta không định giết ngươi, không ngờ đây lại
là một cây đào yêu ngàn năm, chỉ có thể trách
ngươi xui xẻo.
Đáng sợ, ngươi cứu ta đi, ta biết ai đã hại
phụ thân ngươi.
Bất ngờ, pháo như dây leo quấn chặt lấy eo
thiếu niên, khiến người ta chỉ cảm thấy thân
thể đau nhói.
Hóa ra là đào trấp đâm xuyên qua da thịt hắn,
theo dây leo nhanh chóng sinh trưởng, thật
trùng hợp.
Râu của Linh Hồ bị đào trấp gạt ra.
Một tia sáng vàng từ Linh Hồ phun ra.
Lực hút kỳ lạ hút tất cả hoa đào trên cành
vào trong hồ, cùng lúc đó.
Người tôm chỉ cảm thấy trong thần hải dường
như có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của
thụ yêu.
Ái ái ái.
Ngươi làm gì vậy, mau dừng tay, ta bảo ngươi
dừng tay, nghe thấy không, mau dừng tay.
Không chơi nữa, ta nói là ta không chơi nữa,
đúng là một bảo bối tốt.
Ăn một cái chưa đủ còn muốn ăn ta?
Không, không có, tuyệt đối không có.
Ta chỉ đùa với thiếu hiệp thôi.
Xem như ngươi đã giúp ta giải quyết một phiền
phức.
Nếu còn lần sau nhất định sẽ cắt hết đầu tư
của ngươi, còn cái này coi như bồi tội cho
ngươi.
Thiếu hiệp đi thong thả.
Ê Đông Đồ Tử, mấy ngày nay ngươi chết ở đâu
vậy, thật là kỳ lạ.
Tại sao ngươi không có ở đây mà nội dung
trong sách này ta lại không thể đọc vào đầu.
Bóng dáng kiêu ngạo cưỡi trên con hổ gỗ nhỏ,
đôi mắt sáng ngời không chớp mắt nhìn chằm
chằm vào cửa.
A.
Mạc tiểu thư, sao cô lại đến đây?
Tôi... tôi... tôi... ừm.
Là ông nội tôi bảo tôi đến, đúng vậy.
Không sai, là ông nội tôi bảo tôi đến.
Ông... ông... ông bảo tôi đến để học hỏi cách
ủ rượu đào. Đúng là như vậy.
Ồ.
Có muốn ăn không?
Đây là do ông nội tôi tự tay làm, chắc chắn
ngươi chưa từng ăn.
Hương thơm của bánh tô cao lan tỏa, bụng của
thiếu niên cũng không nhịn được mà kêu lên.
Hì hì hì, Mạc cô nương, ta thật sự không đói,
ta...
Ha ha ha.
Ngon không? Ngon thì tốt, ăn bánh tô của ta
rồi thì phải làm việc cho ta. Ta cứ nhìn sách
là buồn ngủ.
Ngươi giám sát ta, hôm nay ta nhất định phải
học thuộc bài này, nếu không ông nội ta sẽ
trách ta.
Này.
Ta nói ngươi có nghe ta nói không vậy? Ồ ồ ồ,
nghe... nghe thấy rồi. Gió nhẹ thổi, hoa đào
rơi đầy sân.
Chàng thiếu niên quen với việc ở một mình giờ
đây thỉnh thoảng lại có người đến tìm chơi.
Thỉnh thoảng ngủ gật trên sách cả buổi sáng.
Mạc Uyển Vân tâm trạng tốt, giật con hổ gỗ
nhỏ của cậu, giờ đây trông không còn cô đơn
như trước nữa.
Ta thấy ngươi cũng đừng luyện kiếm nữa, có tố
chất của một kẻ ngốc.
Chi bằng giống ông nội ta, ngày ngày ôm sách
mà đọc thì hơn, ta thỉnh thoảng cũng đọc sách
đấy.
Thần là một kẻ ngốc.
Qua hôm nay ta sẽ không đến nữa đâu nhé.
Ồ, ngươi chắc hẳn rất vui vì không ai làm
phiền ngươi nữa rồi, ta phải bế quan ngưng
luyện thai.
Lần sau gặp lại ta đã là một tu hành giả thực
thụ rồi, ngươi chắc cũng không tệ lắm đâu
nhỉ, đồ háo sắc.
Ừm, hình như cao hơn rồi, nhớ ăn nhiều vào
nhé, lần sau gặp lại hy vọng ngươi cao bằng
ta, đi đây.
Mạc Uyển Vân quay lưng lại vẫy tay với Hà
Nhân, rồi tung tăng rời đi như mọi khi.
Hà Nhân thì đứng tại chỗ một lúc lâu mới lộ
ra một nụ cười buồn bã.
Dưới màn đêm, những vì sao trên Thanh Bình
Sơn lấp lánh.
Thiếu niên mang theo bầu rượu và một thanh
kiếm gỗ.
Bước đi trên con đường nhỏ yên tĩnh, bên cạnh
cây đào, một ông lão mặt đầy nếp nhăn ngước
nhìn bóng lưng thiếu niên.
Ánh sao không phụ người đi đường, thằng nhóc
này còn bướng bỉnh hơn cả cha nó.
Nửa đêm canh ba các ngươi đến đây làm gì?
Liễu sư bá, đệ tử kế minh của Lục Triển,
Triệu Chí, hồn bài vỡ rồi.
Chính là cái tên cưỡng ép nghịch chuyển khai
mạch kia, bao lâu rồi? Bẩm Thái Thượng trưởng
lão, đã một tháng có lẻ.
Một tháng rồi mà vẫn chưa có kết quả gì.
Ánh mắt Liễu Viên sắc bén, giờ là đạo.
Chỉ cần không phải thời kỳ trảm yêu.
Sinh tử của mỗi đệ tử Thanh Vân Tông đều vô
cùng quan trọng.
Bẩm Thái Thượng Trưởng Lão, khi chúng con
truy tra Triệu Chi.
Đã tra đến cẩm bào ở Đào Hoa Lâm.
Phát hiện một cây đào ngàn năm lại bày ra
linh trận, và phát hiện hài cốt trước cây.
Có lẽ đã bị thụ yêu thôn phệ, nhưng kỳ lạ là
ở đó còn có dấu vết đánh nhau với người khác.
Nhưng trong Đào Hoa Lâm này chỉ có một mình
lão phu ở.
Thái Thượng Trưởng Lão quên còn một người,
ngươi nói con trai của Hà Bạch.
Một thiếu niên vừa nhập môn còn chưa ngưng
kết nguyên thai, và một người khai mạch cảnh
kích động.
Ngươi không thấy rất hoang đường sao?
Hay là ngươi động tâm tư khác?
Ta nghe nói con trai ngươi và thiếu niên kia
khi ở dưới núi.
Còn gây ra thiên đạo thệ ước, vạn vạn không
có.
Thái Thượng Trưởng Lão, con chỉ tùy tiện nói
vậy thôi.
Xem ra trước mắt đúng là chỉ có tiểu tử kia
mới có thể tự do đi lại trong Đào Hoa Lâm.
Về phần lời thề giữa bọn họ.
Nếu Thái Thượng Trưởng Lão không muốn để đệ
tử trong tông môn tàn sát lẫn nhau.
Đợi đến khi bọn họ số vạn gia miện.
Xin Mạc lão tiên sinh giúp đỡ giải trừ cấm
chế thì tốt.
Chuyện của người trẻ tuổi cứ để bọn họ tự làm
chủ là được.
Còn về việc anh nói có người có thể đột nhập
vào rừng đào thì cũng có.
Tiểu cô nương nhà họ Mạc có thể tự do ra vào.
Theo anh nói vậy chẳng lẽ là hắn giết người?
Lục Triển sắc mặt đại biến, vội vàng phủ
nhận, hắn có thể giở chút thủ đoạn nhỏ trước
mặt chưởng môn.
Nhưng tuyệt đối không dám đắc tội vị đại nhân
thư sơn của Thánh Viện kia, sơn ngoại thanh
sơn lâu ngoại lâu.
Cao nhân tất hữu cao nhân trị.
Đừng chỉ hoành hành ở Thanh Vân Môn.
Nhìn bộ dạng các ngươi hưng sư động chúng,
chắc là đã gặp con đào yêu kia rồi nhỉ.
Đào yêu tu hành ngàn năm, đạo hạnh cực cao,
ta không nhìn thấu được cảnh giới của hắn.
Thuật pháp gia tăng nhưng hoàn toàn vô dụng,
vẫn xin Liễu sư bá ra tay tru diệt hắn.
Các ngươi đánh giá ta cao quá rồi, cây đào
ngàn năm kia ta cũng không có cách nào.
Đào trên núi Thanh Bình này đều là bản mệnh
chi nguyên của hắn.
Muốn triệt để tru diệt hắn, trừ phi chặt hết
đào trên núi, thử hỏi.
Ai trong các ngươi có năng lực đó?
Nếu không thì lão phu cũng không đến mức phải
trông coi rừng đào cả đời rồi, thôi bỏ đi.
Thiếu niên kia đã bị vây khốn trong rừng đào.
Vậy thì nên tha thứ cho người ta thì hơn.
Tiểu hầu tử, ngươi ở đây canh giữ, không được
để bất kỳ ai đến gần.
Cây đào ngàn năm kia lại không thấy đâu,
chẳng lẽ bị người của tông môn chặt rồi?
Chuyện của Triệu Chí cũng đã hơn một tháng
rồi, vì sao mãi vẫn chưa có ai đến tìm ta?
Việc nói biết ai đã hại cha ta trước khi lâm
chung có nghĩa là gì?
Lẽ nào cái chết của cha ta còn có uẩn khúc
khác?
Nếu mọi chuyện đều là thật, thì kẻ đã hãm hại
cha ta
Chắc chắn sẽ không tha cho ta, ta phải tăng
tốc độ tu luyện thôi.
Thiếu niên ôm đan điền, chậm rãi thúc đẩy
Thái Thanh Nguyên Thai Linh Ẩn.
Nguyên khí màu vàng kim ở đan điền giống như
một đám mây vàng không ngừng sinh sôi.
Nguyên khí đất trời ào ạt tiến vào cơ thể
thiếu niên, mỗi lần xung kích
Đều khiến cậu vô cùng đau đớn.
Khi nguyên thai màu vàng kim cấp tốc hội tụ
một điểm, có dấu hiệu ngưng kết,
Nguyên khí đất trời như điên cuồng hoạt động.
Từ đó dẫn động hàn khí xung quanh.
Nguyên khí màu vàng kim khổ cực ngưng luyện
Trong chốc lát đã giảm đi mấy chục lần.
Ngay cả hàn khí ngàn năm trong hàn đàm
Cũng điên cuồng chui vào cơ thể thiếu niên,
phía trên hàn đàm thì xuất hiện một tầng
nguyên khí cuồn cuộn lo lắng.
Những nguyên khí này đến từ địa mạch của
Thanh Bình Sơn, hiện tại cũng đang bị thiếu
niên điên cuồng hấp thụ.
Đây là... đây là thiên tượng do nguyên khí
đất trời ngưng tụ trên không trung dẫn động,
lúc này có người ngưng kết nguyên thai.
Hơn nữa còn là thượng phẩm nguyên thai, là
ai, còn có thể là ai?
Đương nhiên là cháu gái của Mạc lão tiên sinh
rồi.
Hắn là ô cấu chi thể, trường kỳ được Thánh
nhân Lễ thư tẩy luyện.
Không có gì lạ khi xuất hiện nguyên thai
thượng phẩm ngay trước mặt, nhưng có lẽ hơi
nhanh thì phải.
Bất kể là ai, đó đều là phúc khí của Thanh
Vân Tông chúng ta.
Ha ha, nói rất đúng, mọi chi phí của tiền bối
Mạc...
Nhất định phải chăm sóc chu đáo. Đúng rồi, sư
đệ Lôi đâu? Sư huynh gần đây đang gọi Cửu
hoàng tử Thiên Túng.
Kiếm tuyệt đối rồi. Nghe nói Cửu hoàng tử
cũng đã đạt đến bước cuối cùng của ngưng
luyện nguyên thai.
Có lẽ là trong vài ngày tới. Hướng của vòng
xoáy chỗ chưởng môn sư huynh...
Hình như là hướng về Nguyên Phong. Chẳng lẽ
là Cửu hoàng tử Sở Thần?
Ha ha ha, bản tọa hiểu rồi.
Ý tượng vòng xoáy trên bầu trời này lớn như
vậy, thậm chí có thể so sánh với quy mô linh
hồn tiến thực.
Chắc chắn là hai người đồng thời ngưng luyện
nguyên thai.
Mau chóng chuẩn bị hai phần tông môn chi lực,
đợi hai người kia ngưng luyện viên thai xong.
Ta đích thân đi xin thủ sơn trưởng lão mở
Tàng Kinh Các.
Để hai người họ chọn công pháp phù hợp. Là
chưởng môn sư huynh.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chẳng lẽ ta tẩu hỏa nhập ma rồi sao? Thiếu
niên lúc này đang ở trong một cảnh giới huyền
diệu.
Hồn phách cũng tạm thời thoát khỏi sự trói
buộc của thân thể.
Từng chút một phiêu đãng trên bầu trời, theo
độ cao tăng dần, Thanh Bình Sơn dần dần ẩn
hiện dưới chân.
Trên bầu trời, theo sự ngưng kết của nguyên
khí, vòng xoáy phía trên dường như bị xé toạc
ra một đường.
Từ sâu thẳm của bầu trời, một hơi thở cổ xưa
lan tỏa ra, trong khoảnh khắc trời long đất
lở.
Dường như trời đất mịt mờ.
Con người như mây nổi, mạng sống như kiến cỏ,
cậu biết điều đó và linh hồn cậu dường như bị
một sức mạnh thần bí nào đó dẫn dắt.
Mãi vẫn khó có thể trở về thân thể, ngay lúc
này.
Một đạo ánh sáng đột nhiên xuất hiện trên bầu
trời.
Nhìn kỹ lại thì đó là một quyển thánh thư
tràn ngập chính khí, ánh sáng tuy yếu ớt.
Nhưng từng chút một dẫn dắt thiếu niên.
Linh hồn phiêu đãng cuối cùng cũng trở về
thân thể.
Đến đây, việc tu luyện ngưng luyện nguyên
thai của thiếu niên cũng coi như viên mãn kết
thúc.
Đạo khí tức khủng bố giáng lâm thế giới như
thần minh kia.
Lẽ nào có liên quan đến việc ta ngưng luyện
ra nguyên thai siêu nhất phẩm?
Cùng lúc đó, tại Lâm Thủy Noãn Các, Mạc Uyển
Vân lúc này cũng đã bế quan rất lâu.
Hiện tại cũng đã đến bước cuối cùng của việc
ngưng kết nguyên thai.
Đường tuy xa, đi rồi sẽ đến.
Việc tuy khó, làm rồi sẽ thành.
Uyển Vân à, ông tuy có thể giúp cháu một lúc.
Nhưng khó mà bảo vệ cháu cả đời, cháu tuy
thông minh hơn người, nhưng việc ngưng luyện
nguyên thai.
Như nền móng của tòa nhà cao vạn trượng, từng
chút một đều phải tự mình gây dựng.
Trong lúc nói chuyện, tiểu viện yên tĩnh nơi
Mạc Uyển Vân đang bế quan.
Liền trào ra một đạo nguyên thai chi khí màu
vàng.
Màu vàng cũng không tệ.
Ngay khi Mạc Phàm Trần định bước vào tiểu
viện để hộ pháp cho Mạc Uyển Vân thì.
Chỉ thấy luồng nguyên thai chi khí màu vàng
kim.
Đột nhiên xuất hiện từng đạo hà quang, chẳng
lẽ là thiên phẩm nguyên thai?
Ha, Hoàn Vân, ông nội đã đánh giá thấp cháu
rồi. Thì ra những cuốn sách ta đưa cho cháu,
cháu đều thực sự đọc. Nếu không phải vậy,
thì tuyệt đối sẽ không ngưng kết được thiên
phẩm nguyên thai.
Đúng như chưởng môn Huyền Cơ Tử đã nói,
lúc này quả thực có hai người đồng thời ngưng
kết thượng phẩm nguyên thai,
mới dẫn đến dị tượng xoáy nước trên bầu trời
Thanh Bình Sơn như vậy. Chỉ là hai người này
không phải Sở Thần.
Chỉ là tam phẩm thôi sao? Không, ta không cam
tâm.
Cửu hoàng tử.
Ngươi quá nóng vội rồi. Với nguyên thai chi
khí trong cơ thể ngươi hiện tại, việc tiến
vào Nguyên Thai cảnh còn quá sớm.
Tam phẩm nguyên thai ở Thanh Vân Tông, một
phái thủ bia mà nói,
có thể coi là tư chất khá, nhưng ở Huyền Long
vương triều,
chỉ có thể coi là bình thường. Không.
Ta là Cửu hoàng tử của Huyền Long vương
triều, là sự tồn tại được người đời ngưỡng
vọng, mọi việc đều phải tranh trước.
Mạc cô nương đã bế quan hơn một tháng, nếu ta
không nhanh chóng ngưng luyện nguyên thai,
vĩnh viễn cũng không đuổi kịp nàng ấy. Mạc
Hoàn Vân nhất định phải là của ta, ta ở gần
nên phải được trước.